Fakt satu, lapan puluh orang yang berkira.
Saya, mau mengaku, saya banyak peranan, tapi kalau, membimbing anak-anak,.
Kita tengah main game sebab saya ada, member saya masalah ni juga. Bila main game. Oh, yes.
So, Malaysia, if you are lucky, that model, once you can get ten, it's considered very lucky already, or twenty.
Adakah relevan untuk kita pula, kucing ni?
Ini boleh menyukarkan kebimbangan mereka untuk didengar dan ditangani oleh penggubal dasar.
Katanya, institusi itu turut dibentuk di negara yang mengamalkan sistem demokrasi yang sama seperti di United Kingdom (UK) dan Australia.
Uh, ini, uh, secara, undi tentera. Hmm. Dan undi polis. Saya rasa, early analysis,.
Jadi, bila tak berkemuan, kita, kita listkan nama mereka dan kita bantu dengan cara, uh, macam crowdfunding.
Mungkin, dah, dorang dah start buat pinjaman.
Hanya boleh menerusi secara online sebagai contoh. Atau e-commerce, eh, e-dagang sebagai contoh.
So, kadang-kadang, nama tu, ada company tu, macam,.
Video dalam YouTube tuan guru Haji Musa.
Dia sekarang ni, kita faham kau nak pergi alasan kata staff tak ramai, staff tak cukup, dan benda semua. Tapi, itu bukan masalah kami.
Mungkin tiga minggu juga kita bergantung kepada keadaan Anwar. Uh.
Uh, yang, empowerment lah, for, for woman kat sana, yang macam, ah, tengok, dia dah berjaya. Why not you all yang macam,.
Kalau, sedara, Khairi Jamaluddin bersama dengan Perikatan Nasional, beliau akan memberi nilai tambah yang,.
Ini senarai penuh Kabinet Perpaduan pimpinan PM Anwar.
Apa pandangan you guys tentang film ni?
Habis buat sementara ini, eh, Menteri Dalam Negeri akan memantau supaya.
Dengan 17 ributan makanan ni, kita boleh bagi makan berapa ramai orang? Berapa orang, Ustaz? 3 juta. 3 juta? Ya. Masya Allah.
Kira dia masuk syurga tu, dia, waktu dia berjalan tu, dia pilih. Syurga ini kehidupan macam dunia tuan-tuan.
Adakah mekanisme berbeza dengan subsidi harga barangan? Dia, dia macam ni. Because,.
Adakah itu yang dimaksudkan yang diorang cuba hancurkan masjid Al-Aqsa nak bina kat situ balik?
Sebanyak 24 Cabang Parti Keadilan Rakyat (PKR) Perak membuat laporan polis ke atas bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Tun Razak.
Ah, betul. Contoh? Contoh kumpulan yang sediada.
Skeptical lah, tak nak usaha dakwah ni, kenapa orang tablet tak nak perempuan politik.
Dia (Najib) ketika ini masih berdepan dakwaan di Mahkamah dan kemudian kita melihat Barisan Nasional memperoleh majoriti yang besar di Melaka.
Ada gerakan mahu kerjasama dengan pembangkang - Annuar Musa.
Uh, kena ban di mana-mana platform. So, dia takde to bait. Dia takde to bait di mana-mana. So, di sinilah dia punya platform. Maybe untuk naik ke,.
Tuan Yang di-Pertua , Golongan ini mempunyai potensi untuk maju selaras dengan matlamat negara berpendapatan tinggi .
berkenaan dengan apa yang disampaikan oleh seorang yang dikatakan sangat terlibat dalam skandal 1MDB itu, pecah.
Makna yang hampir sama dinamakan dengan Al-Masih kerana Baginda a.s.
Kembalinya tonggak pertahanan Brazil, Thiago Silva dari Tugasan Kebangsaan, tentunya menambah keyakinan The Blues dalam pemburuuan tiga mata.
Hari ni saya bukan nak ajar bahasa Perancis tapi hari ni saya nak unbox 5 premium stationery Nussain daripada Jadi Life Solutions. Apa tunggu lagi? Jom kita unbox sekarang jugak. Jeng jeng jeng! So, produk pertama kita ada kalkulator. Okay, jom kita unbox. So, kalkulator dia warna pink rose.
Bayangkan, Celeron dengan hard disk 500GB, 2600 sekarang.
Michelle menewaskan calon-calon hebat Kate Blanchard, Viola Davis, Anadya Armas dan Daniele Detweiler.
Antar pengangkawasan satu dua hari, tak cukup.
I really dah duduk kat rumah, tak keluar rumah, semua tu.
Kalau anda ada duit lebih, anda boleh bagi super chat and super thanks kepada saya. Haa, itu lagi bagus lah sebenarnya.
Biarpun, saya ada tak puas hati, saya simpan je lah kalau dengan you, eh.
It's so painful that it starts shaking.
Sawal itu membawa dua penumpang, seorang juruterbang dan seorang anak kapal.
So, I was in Thailand for two weeks.
Biasanya, rendang ni, bila dah sejuk, kuah akan jadi kering sikit.
Bruno Fernandes, Paul Pogba, dengan Jason Lingard.
Dia punya device. Macam contoh, Chromecast lah.
Walaupun masa hari raya tu, wife saya, saya minta maaf. Awak takde salah. Awak takde salah. Takpe. Awak takde salah.
Tapi, dari sudut intrinsic, tak adakah, uh,.
Tinggal dalam. Savings lah. Ada duit lebih? Tinggal dalam.
Kemudian, bunyi yang double tu, dia macam di, orang kata, di, ayu, ayun, dia punya bunyi dia. Jadi, bunyi dia seperti ini.
Ah, seperti yang dapat lihat di belakang saya ini, pentas sudahpun, ah, disediakan untuk penghibur yang datang dari segenap lapisan masyarakat dan datang daripada, ah, pelbagai lokasi di seluruh dunia.
semasa berkaitan keles tarian perbandaran, bandar pintar dan masa depan urbanisasi.
Tapi, saya juga nak dapatkan pandangan Tarma yang, ah, saya tahu Tarma banyak mengikuti.
Semua pakai putih, Datuk kah, Tan Sri, semua pakai putih, tak kenal dah apa pun jawatan dia, masing-masing di atas matahari, di bawah pakai doa, pakai minta kepada Allah, daripada pagi sampai ke maghrib, itu baru separuh hari. Allahubah.
Dan ketika itulah baru mak bapak dah nak menyesal.
Alah, apa takut kau, kan, fit? Alah, kejap je. Dah, dah, dah, jom, jom, jom. Tak nak orang rasa.
Katakanlah, oh, air sebenarnya kita sepatutnya free. Betul.
Ha, kena, kena. Tapi, itu lagi keras lah. Harga dia mungkin.
bagaimanakah ketua pengarah akan mengenalpasti barang itu betul-betul tidak akan sampai atau tidak jadi diekspor keluar?
Yang membuatkan dia terasa pelik dan cuak tu sebabnya kawan dia tu memang tak dekat bilik, memang dia keluar.
Tapi macam kami, itu sajalah sumber yang ada.
Haa, dalam tiga dekat tiga ribu lah.
Tak, benda tu tak salah pun. Sukan pun boleh diamalkan juga. Haa. InsyaAllah. Okay, dapat juga baru. Lepas ni saya nak bersemangat. Tasbih Fatimah pun pun, insyaAllah. Allahuakbar. Okay.
Tapi tidak akan digunakan untuk tujuan rekreasi. Ini jaminan yang telahpun diberikan.
Uh, tapi, benda yang aku suka tu, is, contoh macam Harun Salam Bacik ke, atau even Afrin Shauky.
Uh, there's some issue, or what, because the bike so long haven't start, ah.
Mereka mengeluarkan bunyi yang berbeza seperti meow dan purr.
Pasal, siapa solat subuh baju ma'ah. Dia dapat pahala seumpama bangkit malam.
Bagi kelas, bukan kelas yang biasa, apa, kelas. Kelas lakonan.
Baiklah, cerita rakyat merupakan salah satu cabang sastra tradisional yang perlu diketahui dan dihayati oleh kanak-kanak. Kamu-kamulah. Kanak-kanak, kan?
And you can't be expecting the same thing from every person. Mm-hmm. Um, so, I just, like,.
Hadir sama Pengerusi Jawatankuasa Tetap Kesihatan, Kebajikan, Pemberdayaan Wanita dan Keluarga Selangor Dr Siti Mariah Mahmud.
Mak bapak dia pun kedua-duanya pemain badminton.
Kiraan dia is there for you to read.
Tapi apa benda yang aku nak tekankan adalah sentiasa macam jaga adat sopan aku. Oh, jaga adat sopan. Satu lagi. Sampai kau tak melangkau batas. Semua parents okey.
Saya direka untuk memahami dan memproses bahasa, bukan untuk mempunyai emosi.
Okay, kita take a break dan kembali selepas ini.
Rayuan itu, atau, adakah Najib ni, sama ada akan mengekalkan hukuman bersalah yang dibawakan, yang diberikan oleh mahkamah tinggi, ataupun tidak.
Yang lagi harunya kawan saya ni pula,.
Dakwaan penyelewengan berlaku selama beberapa tahun dan melibatkan berbilion dolar.
Pasal anda semua, nak tahu mengenai keadaan trafik, boleh ikuti di laman rasmi Twitter LLM sendiri. Baik, saya kira itu saja. Kembali bersama KT di Seri Pantas. Assalamualaikum. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
And, bagi you, ini, ah, pengalaman you yang paling you takut lah.
Dan juga, disc dia dua ratus enam puluh saiz.
Kita ada, this is you. This is you, guys. Kita ada, this is you. Wah, dia dah menang dulu.
Yang mana, dan kepada semua sekali yang mendengar video ni, yang menonton. Ah,.
Pelindungan mereka, pelindungan asas mereka, kebajikan kewangan dan juga kebajikan tempat tinggal khususnya.
Bila orang amalkan, dia rasa macam, ya lah, okey je, tak, tak ada, tak ada apa pun, saya tak makan buah, tak makan soya, sihat je. Yes, eh. At the time,.
Jadi, saya kuat berpendapat, perkara ini akan dapat diselesaikan.
So, bakar ni, dia sekejap je, lepas tu dia ada, sebab ni video dari customer.
Ketika sedang mendabik dada berbangga dengan kejayaannya itu, Finn Balor muncul untuk menghentikan perilaku Rollins.
It will start going to a more positive place.
Pekerjaannya, kiranya, itu je lah. Yang kelas malam tu je. Ataupun ada pekerjaan-pekerjaan lain, Pak Yah?
Selain itu , stok dunia kedua-dua komoditi ini mempunyai implikasi terhadap harganya .
Greencap, menang PC baru gigih aku cari jawapan. Oh, haha. Amir Zulfazli, Rizwan, MSI Center.
So, I'll see you guys in tomorrow's vlog. Bye.
Tapi, actually, anda boleh beli spec yang rendah sikit.
Sebenarnya, on, uh, even, uh, travel, travel agent, dia tak memberi refund dari segi keuangan. Tetapi, mereka membenarkan.
Unless you besok liga nak start, hari ni bagi tau susahlah.
Kenapa Tuan Guru tak diberikan jawatan-jawatan menteri? Aku dah cakap dah semalam. Aku dah cakap dah semalam.
Dan dia ada satu benda baru, saya rasa, bang. Ha.
So, and then, after that, I got, it's, everything happened like a year, a year, a year gap.
bergantung atas, mungkin, kreativiti korang. Adakah korang memberikan review yang fair?
Ini merupakan tiga sintem gangguan emosi yang kini merupakan fenomena penyakit yang meluas dalam kalangan rakyat negara ini.
Sudah tentu! Mengapakah komputer sejuk di tempat kerja? Ia membiarkan Windowsnya terbuka!
Cun melecun lah, baru korang boleh mudah untuk kalahkan robot dan jahat tu.
In this situation, installment dia patutnya RM1,055, tetapi, sebab, dia nak bayar, macam dia nak bayar kadar pinjaman, 5.45%, dia kena bayar RM1,216. And this goes to everyone, ya.
Lepas tu, masa saya kerja di sini pun, saya memang orang maknyah lah.
Ha, daripada storyboard, script pun kena baca.
Once you realize that they are starting from a different base, one,.
Pakai pula ramai, pula ada staff, dah sewa kedai.
Korang ada tak yang korang suka betul-betul dalam 16 baris tu? Hmm. Yang ada sekarang ini.
Haa, background music yang sesuai dengan saya lah.
Muka pakai yang mahal lajenda je, abang ni.
Macam saya ada keyboard dekat depan saya ni, saya nak ukur panjang keyboard ni, saya dah tak perlu pakai pembaris, saya dah tak perlu nak pakai tali tape.
Uh, tidaklah menjadi benda yang, yang teruk. Uh, tetapi, tidaklah terlalu agresif.
Hati yang tak ada dengki dan dendam dan sifat yang tidak pernah menyakitkan orang lain ataupun menipu orang lain. Yang ni penting.
Anyway, Alif Hawang pun ada respon juga yang mana dia pun tengok tak berapa nak sihat sebabnya ada satu video yang dikongsikan oleh isteri dia iaitu Fatin Al-Fifa.
Ini boleh membantu mengurangkan kesan regresif GST.
Masak-masak hari ini, cikgu nak tunjuk cara untuk sediakan.
Jangan terkejut sekiranya kalau orang-orang kaya dekat Malaysia ini tidak lagi mahu untuk menyimpan duit mereka dekat dalam negara.
Akib Pandang okey. Akib Pandang jangan takut. Tahu tadi terjumpa singa, kan? Iman pun tertanjat. Macam mana boleh ada singa? Ya, singa yang ini kot. Oh, yo!
Sampai tahun, macam 2008 ke 2006 macam tu. Tu je dia punya career lah.
Ah, kita, sebenarnya, pemain tadi, ada yang, ah, sampai menangis, yang gagal ambil penalti, tapi, ah, penalti ni bagi saya, ah, nasiblah.
Pernahkah anda bermain bola sepak sebelum ni?
So, I dah sampai dah and then I tanya adib, adib,.
Jawatankuasa pemilihan bebas boleh ditubuhkan melalui perundangan, dengan mandat untuk menyelia proses pelantikan untuk jawatan institusi utama.
Dia, benda-benda ni akan jadikan you penulis. Uh, muzik yang you dengar. Seni yang you alami.
Sebab kita tahu, elemen para YB ini paling-paling kuat pun, dia akan, orang kata apa? Kembali kepada rakyat juga. Itu sahaja.
Uh, saya lebih menjangkakan, ya, uh, bajet yang akan dibentangkan nanti akan memberi, apa ni, uh, peruntukkan, uh, dengan jumlah yang.
Dalam benda itu, usaha keras dilakukan gandengan wanita, Peralitan dan M.
Mahathir, Anwar telah mengambil langkah merubah seluruh kerajaan yang memburukkan hubungan mereka. Permulaan Reformasi Oleh Anwar.
mengurangkan aktiviti penyeludupan dagangan tersebut dan cadangan ini akan disyorkan kepada pihak Kerajaan .
Tahniah dan terima kasih kepada pihak berkuasa.
Okay, uh, berkenaan dengan pengguna uniform ni, kita telah pun, di peringkat kementerian lah, kan?
Kalau contoh yang template mak bapak kita turunkan, contoh belajar, simpan duit, kerja, kerja yang ada terjamin,.
Mark Harry dari Filipina raih pingat perak dengan catatan 15.87 meter, sementara gangsta dimenangi wakil tuar rumah, Tran Ben Bien.
But now you still have social media to somewhat boost your business advertisement a little bit.
Oh, naik dekat sini. Okay, naik dekat sini. Ini, pegang, pegang buku ni terus. Nampak tak tu guys? Haa, terus pegang buku je.
Panggon 53 tahun berharap kerjasama sebaiknya semua pihak berkaitan bagi merealisasikan hasrat untuk melihat perubahan pasukan kebangsaan. Laporannya bersama Hazrin Mubarak.
Kalsium dari itu, kan? Kalsium dari sayur dengan buah, kan?
Sebab, ah, yah, I'm nak, buy baru ni, kekuatan korang.
Aku tak tahu aku akan tunjukkan ke tak.
pemimpin yang, ah, ah, artis yang tidak sombong, tak kisah lagunya nak pakai masuk dalam, dalam apa, dalam, dalam, dalam soal konteks sosial ke, ataupun konteks kebajikan ke, ataupun, ah, politik ke, tak kisah.
Uh, settle sebaik mungkin. Saya pun tak nak ganggu.
Ah, mereka macam, wah, hari-hari ada je jualan, walaupun mungkin tak berapa banyak, ah, tapi masih, benda tu masih jalan.
Dalam satu kenyataan pada Kamis, Belia berkata, keputusan itu merupakan satu lagi sejarah tercipta.
Upai ni, bagi hangat, dia seorang lelaki macam mana?
Kamu akan kekal di dalam syurga ni selama-lamanya.
Uh, so far now dah tak ada.
Cuma itulah sebab dia, dah lah, pertengahan tu tak ada link, uh, pada real life.
And it's in the name lah, basically.
But when I saw that phrase being used elsewhere, it, it broke me like, am I being dramatic about this? Um, and,.
Jadi, apabila kehadapan, ah, Malaysia ditubuh pada 63,.
Pada masa ini , Kerajaan dalam proses mendapatkan maklum balas daripada negeri-negeri terhadap cadangan pindaan Akta tersebut .
Kini saya tolong orang untuk turun berat badan in a healthy way. Dengan cara pemakanan lah. Jaga cara pemakanan.
Kalau, eh, sorry, kalau north dia putih sikit. Putih sikitlah.
So, my answer I'm coming from is that, um,.
So, dan sama juga yang kita nasihatkan dalam UMNO.
Puluhan pelajar menyertai demonstrasi di Kabul, Afghanistan bagi membantah keputusan Taliban menutup sekolah bagi pelajar perempuan.
Kereta macam ni, dia tidak boleh bagi power yang terlalu banyak sangat.
Bila diumumkan, kebawah duli telahpun dipilih sebagai Yan Hutan Agong yang akan datang.
Hoi-en, Naim, jangan lambat. Kita di penganjur, juri.
Pembantu Menteri Pelancongan, Kebudayaan dan Alam Sekitar Sabah, Datuk Jonny Sten Bang Kuai dalam mengalung-alungkan kerjasama itu berkata, acara perniagaan memainkan peranan penting dalam menghubungkan pemimpin industri.
It's mostly used, uh, for road conditions with some light off-roading capability lah. Right, guys?
Oh my God, so handsome, oh my God, hello again!
Ya, sekejap, saya habis ini, nanti saya bagi. Terima kasih. Industri pelancongan.
sekadar mengeluarkan TV pendidikan dengan syllabus-syllabus tapi yang lebih penting.
And you can get that property price cheaper.
Kulit popia ni saya gunakan saiz yang besar iaitu saiz 8.5 inci.
Jaringan Harimau Kumbang terhasil pada minit ke-26 menerusi tandukan ketua pasukan Lucas Espinola da Silva.
Apa yang dalam, dalam awak lepak-lepak tu, apa kenakalan awak?
Don't say because of what Sean say, I now go all the way, then this guy ran away, he was a loser, then the business collapsed, and I lost money because of them.
Ya, satu lagi yang saya nak cakap adalah keberkesanan perbelanjaan ini.
So, if you don't have a hundred grand, of course, you can still go through it, but the thing is, uh, the very interesting perspective about women.
tu untuk kita main dengan Adobe Premiere, Adobe Photoshop.
Penang FC menerima kunjungan terengganu TFC di Stadium Bandaraya Georgetown berbekal rekod tidak pernah menang dalam sembilan perlawanan selain empat kali seri.
So, hari ini sepatutnya macam biasa, Hari Rabu adalah content untuk Delimas. Orang ada tanya, bang, mana Delimas? Mana Delima? Mana Delimas?
"Ini supaya wujud landskap baharu dalam negara dengan semua rakyat Malaysia mempunyai kepentingan masing-masing dan tidak ada permusuhan kaum," katanya.
"Namun begitu, Pas boleh menerima golongan bukan Islam yang tidak ekstrem," katannya lagi.
Dia sebablah, sebab, aa, sebab saya sayang Ramputu.
Dan dia merupakan seorang yang normal, dibesarkan oleh keluarga yang biasa dan juga berpendidikan jugalah.
Macam kami, tak berapa sangat. Oh, tadi saya silap. Saya nak cakap cong eh. Saya cakap choking. Choking, eh? Silap. Maaf, eh, apa, audience semua ni.
Boleh kata, dari tahun, sembilan belas, lima puluh, empat puluh lebih, ada? Ada. Boleh?
Yang ketiga, dia boleh tuntut harta sepencarian selama dia menikah sebelum bercerai.
Distant. So, this is avoidant attachment. Dan yang terakhir, disorganized, disoriented attachment.
Your, your mother-in-law campaign to you. Huh? That's, that's what I was,.
Maknanya, walaupun kita ada script yang official, script official kita adalah kita sokong.
Engkau sendiri cakap, rakyat jaga rakyat, tapi sepanjang aku tengok gambar-gambar, video-video pasal pererakan bendera hitam ni, semua yang aku nampak ialah pasal politik. Turun Muhyiddin, kerajaan gagal.
Ada yang kata, duit kecemasan ni bagus simpan sebagai duit tunai.
Sementara itu, untuk menyelakkan kos perkahwinan yang terlalu mahal, ada juga yang memilih untuk mengadakan majlis perkahwinan bersama dengan membahagikan kos kenduri di kalangan pengantin lelaki.
Cabaran lain ialah penggunaan struktur kewangan yang kompleks dan syarikat shell untuk menyembunyikan pemilikan sebenar dan sumber dana.
Okay, yang ketiga, let's say, hampa kawan pun tak ada, adik-beradik pun tak ada. So, macam mana nak.
pengusaha ternakan melalui bantuan bencana dan input benih ternakan apabila keadaan sesuai .
Uh, belum bersedia untuk menerima tetamu daripada luar.
jadinya, apabila saya ride, saya selalu pegang pada end to end.
Bayangkan, waktu tu, kedai saya dekat Bangi, UKM Bangi. Saya cari semuanya staff.
So, sangat-sangat practical untuk saya dan juga anda beli benda alah ni. Jimat space, bosku. Okay.
And then you have like the deeper ones that are done by the doctors itself.
Haa, iaitu untuk mencungkil bakat-bakat baru yang boleh bersepontan.
Haa, berhenti kerja semua, bini pun tak nak kerja semua, duduk saja. Macam mana? Boleh, kan, kakak-kakak? Berani, kan, kakak-kakak?
And, of course, apa yang diorang ketengahkan dalam, ah, series ini adalah, aa, apa yang terjadi sebenarnya. Secara telanjangnya,.
Dan tujuannya, nam, sasaran, dan sasarannya ialah ke atas golongan yang perlukan bantuan. Bukanlah golongan kaya.
And if you have better points, better ideas that you have been practicing, please, please do share with us. We are on Instagram.
Mereka adalah organisma pegun yang tumbuh di satu tempat dan tidak boleh bergerak dari satu lokasi ke lokasi lain.
So, cadetship dengan airline selama ni, dia punya program adalah kalau you terpilih, sertai diorang dari segi, aa, training, diorang akan hantar kita orang ke mana-mana flying school.
Eh, apa, yang, yang orang-orang lama memang suka. Tak dinafikan. Betul.
Azmi Hassan dari Institut Kajian Strategik Datang Bangsa dalam Global D1. Ahad ini 11.05 malam. Jangan lupa untuk mengikutinya, saudara. Dan hari itu, salam sejahtera.
Stock penimbal, eh, kerajaan ni di, eh, uruskan oleh Paman Nyaga. Dan, eh, saya telah, eh,.
mempunyai satu kebolehan yang amat tinggi, iaitu satu ialah keperluan yang tinggi, yang disebut oleh apa ni, apa ni, commentaries of, eh, apa tu, Albu Kaki tadi. Dan juga, diplomasi yang tinggi.
Seseorang pahlawan diukur dengan kejaguhan, ketangkasan, dan kebolehannya berlawan dengan baik.
Biasanya, berdiri, duduk, baring, menyarap pun ada.
Haa. Because I feel them. Ya. I see their hard work.
Anda boleh gunakan ni secara percuma sahaja. Anda pergi ke training.protraining.
Bila masuk padri baru, Salman masih di situ. Tuan-tuan, mencari kebenaran. Kata Salman, kali ini,.
To me, it's cheap in relation to what I understood show units were built at, right?
Uh, memikirkan dan, uh, berbincang dengan pihak, um, negara-negara berkenaan.
Namun keterujaan peminat terbantut apabila tidak sampai dua jam selepas itu, Bieber memuat naik entri berikut.
Lepas tu, saya ada, ada lagi Gigabyte Aero. So, saya tak guna laptop tu.
Acap nak borak dengan korang tentang pengalaman dia ni.
I dekat pintu, and masa tu semua passenger dah berdiri, ready to, ni lah disembak. Masa tu juga I kena. Hmm.
"Motosikal dinaiki mangsa juga dari arah Bota Kanan tetapi menuju ke Teluk Intan.
Perjuangan beliau lebih kepada 'pelampau Melayu' berbanding 'pejuang Islam'.
Orang kata, saya, dia kata, saya ni atapaga aje.
Apa yang menjadikan game-game source-like ni special adalah gameplay yang disajikan dalam game tu sendiri.
So, in term of build quality, saya rasa ni ada masalah sikit.
If everything is within walking distance, if you're on the Erika, there's a lifestyle mall, then you can actually walk to the Central Park, then walk over to the Empire City Mall.
Tapi, sebaliknya, diorang tetap kena kerja macam biasa.
Uh, mungkin aku terlanggar sesuatu, dan tak perasan.
Tapi tak apa, kita, kita tunggu je tengok macam mana keadaan. Baik.
Lepas tu, aa, sebenarnya, kita orang memang dah pernah kenalan sebelum ni. Sebelum PKP. Tak pernah jumpa, eh.
Masalah ni, dengan audio platform ni, tak boleh lari, ya?
Okay, kat sini saya ada minyak sapi.
Kalau kita kata, you sapu sampah dengan gunakan, aa, penyapu dan juga, aa, penyodok macam tu,.
Ustaz pun cerita lebih detail lagi daripada cerita.
First of all, let me tell you something, yeah.
Aku cakap, aku tak boleh nak review, uh,.
Right? That was your entry point. Entry point. Yeah.
If it's me, I will make a lot of noise already. But to him, it's,.
Nilai mata wang rupiah terjejas dengan penamatan sistem Bretton Woods di AS oleh Presiden Nixon.
30 gol dan sumbang 12 assist untuk PSG sepanjang 2 season lepas.
Sementara Taylor Fritz bangkit dari kekalahan pada set pertama untuk mengatasi pemain rangking ke-11 dunia, Felix Auger Alissime, 6-7, 6-4 dan 6-4.
Ada peserta gila ke macam mana ni? Naim, tolong settle. Keluarkan kamu punya kereta ni. Ha, kereta pula. Hahaha. Bangun, Nanami, eh. Kat sini, manak baca sikitlah.
Kabinet perpaduan itu memperlihatkan kerajaan campuran dibarisi pemimpin daripada PH dan BN.
And then, sekarang, rambut I dah bertukar. Baru nak pergi beli. Tapi, sekejap je. Tak lama pun. Okay.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah dilaksanakan atau dicadangkan oleh kerajaan baharu:.
Itu yang Irah datang ni, nak minta tolong auntie, pujukkan dia. Why don't?
Dia rasa macam dia buat tu betul.
Kalau betul-betul problem, you dah menyanyi berpuluh tahun. You boleh ada channel dia. Bukan satu, or whatsoever, whatsoever. You know?
Kejadian jam 8.15 malam itu, rumah kedai serta kedai setingkat jenis separuh kekal membabitkan antaranya, kedai kain, kedai jahit, kedai emas dan rumah penginapan musnah di jilat api.
Takkan is a, they are designing it like a feature, you know.
Ya, kerjasama antarabangsa dalam penyiasatan 1MDB telah membawa kepada pemulihan aset yang berjaya.
Untuk kali ni, kita nak pilih pemenang untuk, uh, giveaway, uh, Cooler Master Cosmos Infinity.
When the hair is white, don't listen to the reasoning, but accept the conclusion.
Hanya engkau kami sembah dan kepada engkau kami mohon pertolongan.
You know, like, like, there was sort of like three folds to it, right?
Lepas tu, ehm, bapak aku macam balik satu hari tu, kat rumah, dia beritahu. Haa, dia panggil aku Hakim.
When you expect the disappointed, you not too disappointed. Alright? Thank you.
Orang kata sekarang ni, peniaga berdebar-debar ni, berdebar-debar ni, sebab dia, dia tak tahu bila masa kemungkinan bazaar dia pula kena. Ha, sebab terengganu dah kena.
Kita tak boleh buat kat sini sebab rakyat yang datang berjuta. Kita cari tempat yang besar sikit.
So then, like, you know, so because I'm not money motivated, if I'm people motivated, I still need to figure out a way to make, uh, money or, you know, uh,.
Murah tu maksud saya dalam RM200 ke bawah lah.
== Bandaraya dan bandar == The voivodeship contains 42 cities and towns.
Uh, dengan diorang punya music ke apa ke, mesti ada satu time rasa nak give up.
Saya melihat bahawa ini adalah peluang keemasan yang harus direbut oleh Perikatan Nasional untuk meletakkan calon terbaik.
You must find a housemate that also like, they can pick up on your cues when, okay, leave me alone.
I can go through about sepuluh lah, ya.
Kami, khususnya, saya secara khusus, memang kita memerangi rasuah.
Okay, cool. Baik. Thank you so much, Khalid Gibran. For your time, for your effort. With the team. Din, macam mana Din?
Sebab circle, saya bergaul banyak dengan circle pun, I know network-network dia.
Their struggle, how they have been through. Whatever they earn, 70-80% used to.
Uh, tapi, Dato' Rosmi, kita dah lama tak meeting lah, Dato'.
Mereka hanya mempunyai satu kehidupan seperti semua makhluk hidup yang lain.
Actually, saya boleh kata macam minat produk Ugreen jugalah.
Kita takkan biarkan benda-benda ataupun perkara yang tidak baik, perlakuan tak senonoh dan kita akan tengok mengikut bidang kuasa yang ada.
Sebab saya tahu memang, eh, mungkin, eh, menteri sangat-sangat, eh,.
Memang agak tak kejut. Tapi, thank you, sebab, dah,.
So that, bila dah rendam dalam benda ni, diorang boleh masukkan lagi bahan lain, ataupun benda mineral sahaja tu dah cukup, untuk buat kulit tu jadi kalis air.
So, that is also important in my view.
Dan kenapa saya, saya nak masuk balloon adalah problem untuk weight loss saya, saya ni beach eating.
Pagi, pagi, macam bangun minum coffee, lah, tu dah, perfect lah.
We have so many great people that are either a part of our program, a part of the fellowship, our, our alumni.
Apa dia sarapan? Nasi lemak je. Nasi lemak dengan teo.
Bulatan dengan lubang persegi di tengah akan menjadi bulat dan persegi.
A lot of the material was, well, you'd only find stuff from, you know, US, UK, Europe, and there was very little locally contextual material about this type of multiracial harmony. When we did the first show,.
Okay, kepentingan benda tu bagi saya, saya rasa dia bila melibatkan kita nak berinteraction dengan orang satu, macam mana kita nak hadapi.
Sesetengah pihak pula berpandangan upacara itu strategi Kishida untuk mengatur diplomasi bertemu dengan pemimpin-pemimpin dunia yang hadir.
Uh, jadi, mula dibangkitkanlah oleh pelbagai pihak, oleh pihak di media sosial, oleh ketua pemuda UMNO Malaysia, yang juga mempersoalkan kewujudan logo parti DAP ini dalam mock check.
Penumpang dinasihatkan mengikuti media sosial rasmi KTMB untuk informasi terkini status permata netrin.
dan selepas ibu menyusulkan tu harus dicuci. Kena jaga hijinah tak.
Penubuhan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC): Pada 2018, kerajaan Malaysia menubuhkan JAC untuk menyelia pelantikan hakim.
But, dia, not, apa, ni, Chinese Muslim punya kedai. Dia halal lah. Hmm. Oh, tu pun sedap. Wah, susah nak cari sini.
Tambah Anuar, PASKAL memerlukan anggotanya komited dengan ikrar sebagai seorang PASKAL.
Dan, ah, kami rasa dia jemput customer-customer dia datang hari ni untuk, ah, dapatkan prospek pembeli-pembeli awal lah.
Tapi, apa yang boleh buat, aa, I'm nak, cuman bertanggungjawab, macam cakap semalam, I'm nak cuman, call mama dia.
Encik Ubay tahu tak buat roti canai.
Tetapi, mungkin boleh ada confidence and supply agreement contohnya. Tetapi,.
SPR digesa tetap tarikh mudahkan mahasiswa mengundi.
Dan KJ sebagai ketua pemuda UMNO antara yang paling awal.
Shinichi dapat tahu daripada Yusaku mengenai identiti Karasumarenya, muka dia memang agak takut. Disebabkan oleh nama Karasumarenya itu sendiri.
So, I don't know, like, what happens after that. How about the current one?
Bagi pertanyaan yang berhormat tentang kuotas tentera,.
Saya AI berasaskan teks dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk melukis gambar.
Pasal game design, saya macam, oh, this is my chance. Game design.
And I don't think they've gotten to that stage yet. That's right. Yeah.
And also, the 2-pack sticker, because in Singapore, um, motorbikes are only allowed to carry 2 passengers lah.
Sebab tu, antara so, Allah nak tunjukkan kita kenapa solat dekat rumah Allah terima. Solat dekat masjid Allah lebih suka.
Najib turut menimbulkan persoalan mengenai keadaan negara yang begitu parah sehingga rakyat kehilangan ahli keluarga.
Um, then you're sort of like, ugh.
Jawapan untuk clue ini, baring, dalam bahasa Inggeris, lay.
They might expect that, you know, their needs take, um, Center stage. Yeah.
Okay. Ah, berterpaksa isu TNB. Tu yang aku kata sebelum ni.
Aku rasa aku nak lebih lagi. Jadi, aku sampai satu peringkat.
Okay, aku, aku ada kuasa, aku boleh pakai sound, lah, gitu.
Nilai ringgit terus susut menjelang keputusan Persekutuan AS, kejatuhan harga minyak.
And that's when we decided to pivot. That's when we said, hey,.
Anggota terbabit kemudiannya bertindak menjenjaki dan menahan semua 31 warga asik itu yang cuba bersembunyi di kawasan semak dalam kebun getah.
So, ceritakan sedikit watak untuk Usop, eh, macam tu.
Sangat-sangat, eh, kau aku tengok gaya macam boleh giga, ah, finance, lah.
Pasti faham pergi jadi saksi depan Allah.
Kita mampu menjadikan tanah air ini kalis cabaran, kukuh, dan terus maju mendepani apa jua situasi dan cabaran mendatang.
Oh, dia datang dengan extra bits. Oh, dia datang dengan extra bits. Actually, no need pun. Anda beli yang biasa sahaja. Harga dia pun tak mahal sangat. Uh, Boss Go 2.
Dengan kolaborasi pihak swasta akan menjalankan perkhidmatan pengambilan sampel COVID-19 di rumah orang awam yang ingin menjalankan ujian pengesanan COVID-19 di mana caj akan dikenakan oleh pihak swasta tersebut.
Sebelum ini, memang saya ada terlibat menjadi duta produk, yang mana, abang ipar saya sendiri banyak membantu.
Kata Raja Azmi, golongan ini hanya berani bersuara di media sosial, namun takut untuk mendedahkan identiti diri. Fuh.
Bila Pak Su ketahuan macam tu, tuan-tuan bayang tengok.
Motif sebenar serangan masih disiasat dengan polis meminta seramai mungkin saksi tampil bagi membantu siasatan.
Maggie membawa hujan lebat di wilayah Tengah dan Selatan Filipina pada 10 April lalu.
Anwar Ibrahim sahkan wujud rundingan PKR dengan UMNO.
Jadi, daripada cerita tu, kita hanya ambil yang negatif.
Banyak kawasan perumahan yang terjejas dan jalan-jalan terpaksa ditutup.
Saya nak tanya tentang sifat kalam Allah.
ada bisnes ataupun perniagaan yang memang memberikan dana politik ini supaya mereka dapat melakukan kekiatan mereka secara haram.
Ini boleh membantu memastikan pelantikan adalah berdasarkan merit dan bukannya pertimbangan politik.
Pasti suka. Nak makan dengan nasi pun boleh.
And then you either you want to press the fire button,.
Ha, ni, yang sebelah Iman ni, ah.
And I have, I guess I have, ru,.
Dan yang ni optional, kalau nak letak, boleh letak kismis.
Tetapi, kalau dia buat benda jahat, itulah kejahatan.
Saya tidak pasti, tetapi seorang lanun mungkin akan berkata: "Arrr, saya memerlukan 'erb, kawan!".
Ha, mananya macam, orang yang aku harapkan selama ni, backup aku kalau aku ada masalah ke apa, takde aku, mat.
Jatah kuasa sama di peringkat ketua siusah dan siusah kerajaan negeri dan juga jatah kuasa teknikal di peringkat timbalan ketua siusah pembangunan. Dan siusah tetap KPLB Sabah. Perbincangan antara.
terpaling banyak research yang I pernah buat dalam sejarah untuk mana-mana episode demi nak membelajar semua info-info penting pasal ML.
Ini pula, comparison, graph antara Illygear RT16 dengan Illygear Selenite X yang saya review sebelum ni.
Awak perlu berhenti kalau tak awak keluar. Oh. Boleh kita mula sekali lagi?
Asal sokongan lah, sama ada atas identiti politik ke atas,.
Tapi tak adalah dia ambil dari kuantiti yang banyak. Dia ambil dari kuantiti yang sedikit. Jadi, kena ada manis juga. Dia tak boleh. Lain orang, lain cara makan dia. Orang-orang luar.
Why, why is that so, Peter, in your opinion? Why is that so?
Muhammad Yazis Muhammad Issa, Fakulti Graduasi Sekolah Perniagaan Universiti Tun Abdul Razak, Kuala Lumpur.
Oleh kerana itu, selanjutnya DYMM telah menitahkan semua ADUN Bersatu dan Pas untuk datang menghadap pada bila-bila masa hari ini.
Nombor tiga adalah kadar keuntungan bank tu.
Anyhow, selain daripada tu, aku nampak macam, okay. Good. Nice.
Dulu saya suka java chip tapi saya suka, sekarang saya banyak minum black coffee.
Uh, maybe aku akan tengok, dan aku akan review nanti, sebab, film takde kan, sebab aku tengok TV, ya.
Pembakar roti tidak mempunyai perasaan atau emosi.
apa benda yang orang luar tak tahu, khususnya your follower, tak tahu pasal diri you. Maksud, maksud, you sembunyikan. Oh.
So, jadi, kemudian, dari segi penjenaman tersebut, yang disebutkan oleh syarikat, pastinya, pelajar-pelajar, dia akan inginkan berada di syarikat-syarikat korporat yang besar, yang aje dia nama, di mana mereka yakin bahawa, ah, terdapat benefit-benefit, ataupun, ehm,.
Ini apa, boleh baring ke, apa, jenna? Boleh baring ke, jenna? Tak boleh baring pun. Dah, asal, reskem.
Kita orang tanya, eh, kau apa hal ni? Oh, okay lah. Kita orang goncang-goncang dia.
Negara ini telah musnah akibat Perang Saudara yang bermula pada tahun 2004 dan ia berterusan sehingga ke hari ini. 4. Venezuela.
Dan juga, Noah, okay, awak, awak, gadis ni, dia ni, dia ni sedang mencari pasangan, okay.
Ini, ala, tu, dah, dia dah buang. Bukan tak buanglah. Dia simpan dah. Sambil doktor telefon.
Do you think he faked the injury still?
Jangan lupa menonton film kau pilih siapa di Pawagam 8 Jun 2023 di Pawagam Perhampiran. Korang akan.
so, sekarang, aku bagi tiga tahun masa, kau clearkan semua stock yang kau ada, bila aku lancarkan 5,000 series, kau dah boleh buat duit. Kita sama-sama boleh buat duit.
Dan saya terlantar dekat hospital lebih dari 2 bulan.
Haa, jadi, jom, buka face mask sekejap, ya. Uh, leganya lah.
Uh, untuk, uh, bertemu dengan, uh, my regional counterparts, ya, menteri-menteri komunikasi dari negara-negara ASEAN dan, uh, beberapa rakan, uh, yang lain.
Bilibili dah palik. Mana lagi cun performance, aa, iGame? Bilibili. iGame. Sebab, oh, sorry, eh. Bilibili ni bukan brand, ah, grafikad. Brand dia ialah iGame.
Dan kita tahu juga, benda biasa yang netizen akan bagi pendapat, bagi teguran diorang.
Sejarah bangunan baru bermula di satu kawasan hutan belukar.
Probably, possibly the whole entire year. You guys are very persistent. Let me tell you that. And, uh,.
Takkan saya nak letak dia sebagai pengarah bahagian panggiri? Tak boleh, because dia jusak, eh. Kan?
That's why when we started Fyro, we,.
Lepas tu, saya buka training center Syak Alam. Dekat Syak Alam, belakang Jekyll. Ingat boleh pergi lebih jauh lah. Dah lah berhenti kerja.
Datuk Seri Ismail dan juga ahli Parlimen Berah berkata beliau perlu mengikut lunas Perlembagaan bagi memberi laluan kepada pembubaran Parlimen.
Saya noob sikit, oh. Saya, bukan noob sikit. Saya noob banyaklah game tembak-tembak.
Kalau dalam keadaan sekarang ni, memang dia tak ada space langsung lah, untuk kaki orang belakang. Okay. Bila kita ada dekat sini, tengok.
Kalau, kalau kerajaan Amerika Syarikat dapat 1 bilion 400 juta US tu siapa bayar? Goldman Sachs bayar?
Anda boleh beli dekat mereka punya official store dekat Shopee lah. Okay.
Tak payah masuk angin tu, baru nak makan tu, itu yang payah tu.
Haa. Uh, tu lah. Saya rasa kalau mula-mula kauin,.
Okey, parti ni punya manifesto apa pula? Ya. Haa.
Dia akan drain out the battery. Which battery? The watch phone or the phone? Both.
Sekarang, kita, kita pun, berada di, Poket Town. So, sekarang, kita akan cari,.
Ah, jadi kita kena ingat bahawa perjuangan ini jangan sama sekali kita kendurkan.
Lepas tu, dia keluar je daripada dorm tu, nampak lagi makcik tu, sedang berdiri depan pintu dorm tu, pandang dia, senyum. And dia tanya lagi, sakit.
Sudah tentu kerana PAS bertegas tak mahu ANWAR.
Kita tak akan dapat menunaikan salat subuh pada pagi ni. Kita tak akan dapat meneruskan.
W, E, J, 7, 3, 3, 9.
Tak ada rasa pun kata saya nak sabotaj Parti Parisan Nasional.
Um, sehari je, tapi daripada tengah hari sampai pukul berapa, eh?
Bila, dikeluarkan, uh, nikotin, uh, vape ini, cecair ini, daripada akta racun.
Kerja-kerja pembinaan dijangka bermula akhir tahun ini.
Kadang, seter-seter bilik, jadi, kes macam, benda ni jadi kebiasaan, tau tak?
Tak pasti Lokman ni dia tak akan berulang kenyataan terhadap saya. Saya ni antara sasaran popular dia.
Another user had something interesting to add.
Okay. Make it looks everything clean. Now, I gonna assemble this car. Okay.
So, sekarang ni kita dah nak start dah.
Kerjasama Barisan Nasional (BN) dan Gabungan Rakyat Sabah (GRS) adalah bagi memastikan kemenangan pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Jelas Perdana Menteri lagi, beberapa prinsip digunapakai Jemaah Menterinya dengan kekuatan Indo adalah PH yang dapat jumlah undi terbanyak dan Ahli Parlimen terbesar diikuti BN dan GPS.
Ah, misai tak teruruslah, gigi berterapuhlah, bang, pergi scalinglah, dan sebagainya.
Oh, macam ni, kitorang tak dapat apa-apa lah, kita tunggu awak kopi bawah, dia orang bilang.
ataupun menyambung pelantikan yang telah dibuat berdasarkan kepada performance yang telah ditunjukkan oleh, eh, jatuh kuasa yang telah dilantik. Tidak.
So, so, so, so, there's no context of the fact that it cost 60 billion or 80 billion or 100 billion, and how much we have to pay to service the debt.
Abang tahu Hidayah tengah marah tapi takkanlah nak putuskan tunang.
Jadi, jangan rasa malu ataupun, tu cakap, orang yang cakap yang berdiri putih, tu, itu, tak ada jalan ke apa tu, itu bukan jalan penyesaian, kan?
Anda video editor. Anda sedang edit video. Anda ambil handphone. Anda update kat story anda. Orang,.
Okay, so, satu soalan yang terakhirlah untuk doktor.
And it's a nice thing lah. I don't see them. You are not wrong.
Aku baru naik pepi datang main bola, orang takde. Kita datang padang.
150 orang usahawan keraftangan dilaporkan telah keluar dari bidang ini sama ada bertukar sementara ke bidang yang lain ataupun sebilangan kecilnya bertukar kekal.
Ismail Sabri berkata, perkara itu bagi memastikan setiap SOP yang ditetapkan akan menjamin keselamatan khususnya pengundi di kawasan itu.
Terdapat lebih daripada 1000 pulau di Laut Egan, hampir semua berdekatan Greece, dan beberapa dalam jarak 2 km dari tanah besar Turki, atau pantai barat Turki.
Ini ceritanya di Melaka. Kerja-kerja, apa, melibatkan golongan nelayan.
Tapi ini hal keluarga, jadi kita bincang macam keluarga.
I'm tak suka buat masa video ni, drag orang, audience pun nak tengok benda ni jadi fun, tahu tak, kan?
Saya tidak bermain catur dalam erti kata tradisional, tetapi saya pasti boleh membantu anda mempelajari peraturan atau menganalisis permainan.
Pihak pembeli pula merasakan harga barang di Pasar Serikin tidak semurah dahulu.
Jadi, macam mana kita nak faham pergerakan relative?
So, kalau anda nak guna internet, anda kena rely 100% dekat dia punya Wi-Fi.
ciknom tuang masuk balik dalam kuali tadi, ah, senanglah nak tunjuk.
Let us worry less about other stuff and like, we can put our mind to just playing our best. And, um,.
Uh, abang, abang, obi ni, abang, scary sikit lah, dek.
Adakah posturing Dato' Sri sekarang ni untuk betul-betul nampak menjauhkan diri daripada Azmin dan betul-betul bertentang dengan Azmin adalah keperluan politik Dato' Sri, MB sendiri supaya senyap.
Uh, macam mana boleh minat dengan nak mengkaji bahasa Melayu ni?
And then kau dengar cara dia buat, method dia buat semua tu, and then kau dah hopeful.
No, but, yeah, but you all started, started with three losses and then kind of worked your way up to Christmas. Actually, you all have the after.
Apakah sebabnya nombor-nombor ini wujud di dalam Al-Quran itu sendiri? Kita masuk kepada tutorial.
Ah, so, benda itu you tak boleh dapat tempat lain.
Tambahnya, kerajaan akan sentiasa memastikan langkah-langkah proaktif untuk memastikan bekalan makanan dalam negara sentiasa mencukupi dan terjamin.
Cuma, mungkin, aa, Malaysia, dia masih ada kesedaran yang rendah pasal klinik veterinar.
And then, aku curi masa aku belajar muzik, belajar notes. So, it's quite free. So, kerja kita orang ni, menjadi.
Lepas tu, aku duk fikir, hmm, mat ni, kalau dia buat, aku duk predict dia akan buat macam gini.
Kalau kita bagi ikan makan cacing, jadi, itulah makanan dia. Okay.
This is the only tablet yang Google produce, lah.
takut, takut takut yang du explain. I, I don't see any.
Kita ada flow yang cantik kalau kita nak berkenalan, dan kita tak perlu pun nak apa. Kita terus, orang kata apa?
Tak, tak payah, tak payah, tak payah.
Wireless headphone yang padu, kalau nak cari yang best, memang beli Sony lah. Ha, Sony memang best.
Sebenarnya, memang saya ada buat test kesuburan untuk lelaki dengan doktor personal saya sebelum nak berkahwin hari itu yang tak jadi sekarang ini.
Sementara itu, teman lelaki Siti Noamira teruk mengaku tidak bersalah atas pertuduhan memaknai hantaran jelik di media sosial dengan niat menyakitkan hati. Tertuduh V.
Tapi bila kesan dia kat orang lain tu, lembeng dalam lah. Lagi melibatkan kecederaan ke apa. Haa, aku rasa sampai sini sahaja. Kita punya topik.
Dalam satu lagi aksi kumpulan D, pertembungan demak Tunisia pula berakhir seri tanpa jaringan.
And, from there, I start kenal you lah. Pas tu, tiba-tiba, keluar FYPI, penuh.
dan juga ahli jatah kuasanya supaya benar-benar bertanggungjawab membela rakyat dan pembayar cukai di atas perbelanjaan yang dibuat oleh Jabatan-Jabatan Kerajaan. Terima kasih.
"Lebih banyak (keputusan dibuat) hanya menumpukan kuasa dan tidak memberi ruang (untuk) perbincangan terbuka.
Betul ke, you akan, aku tu, akan jadi, kerajaan dan sebagainya? Can I have the numbers? Can I have the, the person? Boleh saya tahu siapa yang berlumpat?
Tapi bila saya masuk tafis, barulah saya tahu kehidupan budak-budak yang belajar agama, kehidupan budak-budak tafis ni lain.
Pokok tidak mempunyai roda kerana ia tidak bergerak dan tidak bergerak.
Dan sebelum itu pun akan ada lawatan ke sekolah, laporan-laporan yang disediakan, semuanya telus.
Berikut ialah beberapa cara setiap kumpulan boleh menyumbang kepada memerangi rasuah:.
There's this thing called the fourth schedule. And fourth schedules looks like this. And fourth schedules looks like this. Okay? Okay?
Gabungan, eh, rhythm yang berbeza untuk satu lagu.
Milo tu dah terkeluar dah. Ah, dia sejuk sedikit.
Solutionnya, sesiapa yang rasa otak dia memang di-design untuk akademik,.
Antlers juga berjaya menamatkan saingan di tempat lima teratas dengan peratusan sebanyak 70%.
So, another one that I want to try is this energy drink.
So, even if the dividends don't get cut, but the growth get cut, that can have a big, you know, effect on you.
Jadi, kalau kita ambil fixum parlimen, apa yang berlaku adalah kita mungkin menghadkan bahawa parlimen tak boleh, uh,.
Kita nak guna dia secara portrait pun, tak boleh.
Ini juga akan kita membuat kajian supaya.
Dia kemudiannya dihukum penjara dua tahun bagi setiap pertuduhan dan semua hukuman berjalan serentak.
Ini, ini dah termasuk empat hari lah, Zaf pakai benda ni.
Tapi, GTA 5, dia boleh run smooth dekat 100fps.
Beliau turut mencabar sebenarnya, Rafizi, untuk membuat laporan kepada Surajaya Perjagaan Rasuah Malaysia, SPRM, sekiranya adalah bukti-bukti pelanggaran tersebut dan kemukakan bukti dan tidak, aa, menunggu kemenangan pada PRU nanti baru nak kemukakan segala bukti dan sebagainya.
Rollover yang cantik mesti akan ambil masa 2 tahun ke 3 tahun, kan.
Dari atas ni, first kali kita akan dapat dia punya remote controller. Kemudian, kita akan dapat.
Dia akan balik kepada pemilihan seorang Perdana Menteri.
Dan sepatutnya, Tan Sri Azam Baki harus datang ke mesyuarat.
Mula-mula sekali, kita dihidangkan dengan status daripada, aku kata apa, doktor Mazli Malik. Yang bertajuk, Galah Senjengkal Tun Mahathir. Haa.
Dan kita kena, eh, bagi, eh, kepada, eh, sektor kesihatan, kenaikan.
Yang perlukan pengesahan bank, kemudian aku perlukan pejabat tanah untuk serahkan modul puma ni, dan selesai. Okay, jom.
Uh, your legs are bent quite a bit.
Persiapan remaja perempuan Zara Rutherford untuk memecahkan dua rekod dunia sekaligus kini dalam peringkat akhir.
Dan, dekat situ, akan ada jual makanan, minuman, dan juga tandas.
Penyakit mental adalah penyakit yang melibatkan gangguan pada fungsi otak yang boleh menyebabkan perubahan kepada proses pemikiran, perasaan dan tingkah laku seseorang yang mengakibatkan gangguan untuk menjalani aktiviti seharian dengan baik.
Satu je, tips dia, you kena ada height tu.
Engkau kena tiba dulu lah orang kau tahu.
As long as there's a couch, very good.
Penyelidik harus mengawal faktor ini apabila menganalisis data untuk mengasingkan kesan usaha SPRM.
Maknanya, tidak, tidak, uh, lagi, uh, dipandang, uh, serious seperti sebelum ini, eh. Tetapi, uh, apabila,.
Haa, aku tak tahu kalau 2, 3 tahun akan datang, baru kau terhege-hege nak cari set ni, kita tengok harga dah melambung. 5,600 dah jadi, aku tak tahu.
Some people, you keep repeating, repeating, repeating.
Have you heard of things like, parents going, yeah, you continue doing this, when I'm not around then you know.
I think sometimes people don't know the timeline that you are working on. That's right.
Perhaps the last frontier from humankind to go into full cyborg madness, right, is the construct of religion.
Saya ingat ada satu peristiwa dan saya dah post dekat dalam media sosial saya.
satu pengalaman yang baik lah, untuk, untuk aku evolve lah dalam industri muzik tu.
Ah, those mint flavor no sweet at all.
Okay, dan kita dapat lihat juga ada beberapa buah sekolah telahpun ditutup. Ya.
Sembilan puluh peratus kami akan gelak sahaja. Kenapa? Memang orangnya periang. Oh. Dapat juga orang yang periang. Uh.
Kenapa tiba-tiba saya lapar nak makan ikan bakar? Kenapa? Alamak. Oh, lama tak pergi skincan.
Suka aku nak beritahu tentang kelebihan-kelebihan yang player naturisasi ni bawa.
Untuk perkembangan kita bersama Kumaran Rajamani, langsung dari Sekolah Menengah Kebangsaan Sultanah Bahia Al-Ustah. Bagaimana perjalanan peperiksaan di sana, Kumaran?
"Wanita PN berpendapat, fokus ketika ini harus diberikan kepada usaha-usaha untuk memulihkan negara dan negeri Melaka daripada pandemik COVID-19.
Uh, masih relevant sampai sekarang. Hmm. Dia, dia orang memang banyak album. Okay, album mana yang kau nak? Okay, yang ni. Okay, ni lagu dia. Yang ni, ni lagu dia.
Haa, dapatlah manfaat tu, insyaAllah, kelebihan tu.
NFC untuk programmer and Windows Hello. Oh, saya tak pernah tahulah.
Ini boleh membantu mengurangkan peluang untuk rasuah dan mempromosikan budaya integriti.
You just imagine, bila kita bertandang bulan lima bulanan, masa pilihan raya, masa pemilihan, masa, pemilihan parti dibuat semasa pilihan raya.
But, to be, uh, able to, to see and witness what is going on during debate, you can come in anytime you want, as long as you apply, and you get the clearance from the speaker. Shouldn't be a problem.
Pembuangan pekerja di syarikat petroleum negara itu adalah diluar kawalan kerajaan.
nak, nak, aa, luluskan akta baru untuk regulate nikotin yang dah dikeluarkan daripada akta racun ni.
Pada saya, suami nak balik rumah mak dia, bukan nak pergi jumpa ex-boyfriend dia. Hmm. At first place.
PADA bulan yang mulia ini sudah tentu ada yang berniat untuk bersedekah kepada golongan yang kurang bernasib baik dan anak yatim.
Output untuk film ni, dia punya level sound of dialog ni sangat-sangat rendah berbanding background music dan juga suara narration dia. Suara latar, suara oleh Joey Daud.
Hiponatremia adalah keadaan apabila tahap natrium (sodium) badan terlalu rendah.
Sama-sama, rot. Haa, diorang dah label lain. Kita label baru nak mula.
Ingatlah, sahabat-sahabat, behind the law, there are reasons.
Selepas dia dinasihatkan oleh kenalan dan keluarganya, Remy akhirnya bersetuju untuk melakukan rawatan daripada kaedah perubatan Islam.
Yan, jadi bila meninggal, akhirnya, kena faraid lah. Bila faraid,.
Kan, contohnya macam tadi tu, bila kita, macam, tentang konsep kan, konsep value. Siapa yang letak value tu?
Satu stone yang pertama di kalangan sahabat radiyallahu anhum.
Branding Machinik ada dekat sisi kiri mouse dan M8 series dia tu ada dekat button belakang.
Dan kita tidak mudah untuk mengeluarkan kata-kata kesat atau melakukan perbuatan yang tidak senonoh.
Dan kalau kita tengok kepada kekananan ataupun ranking dalam parti, Johan sepatutnya diberikan kursi tersebut sebab dia timbalan pengurusi UMNO Selangor.
Mencipta awan memerlukan keadaan cuaca tertentu yang tidak boleh dicapai di dalam rumah.
Haa, tetapi, Adria nak review, kasih korang tahu.
Haa, jadi benda tu buat suruh untuk counter pada Maud.
Gua kena ganggu. Sikitlah. Dia tak banyak. Tapi, mungkin boleh. Gua boleh ganggu orang. Okay.
Walaupun orang ni tak menang Liga Super, dia boleh kejar Piala Malaysia.
And then, PA Jana keluar, and then he, she said, dia nampak Amy.
Yusof Yaakob dilantik sebagai pengurusi Pelaburan Kerajaan Negeri Kazanah Sabah Berhad.
Yang lama-lama tu, tak boleh buat apalah sebab dah lama kan.
Alright, guys, final distance test at, ah, Lim Chu Kang, ah, Lane 6. Lane 6.
So, untuk masuk final tu, saya personally, memang, saya dah agaklah, dapat masuk ke final.
Uh, jap, uh, soalan, eh. Amirul Siddiq, hebat. Apa yang hebat sebenarnya?
Malbath telah beroperasi di sempadan Sungai Litani bermula Kaukaba hingga Laut Mediterranean dengan jarak 100 kilometer.
Sebab je, kita boleh buat apa tau. Kita boleh jadikan apa dia ni? Sparring partner.
Kata para ulamak, caranya ialah ketika ambil wudhu, maka lebihkan basuhan tadi ni. Bukan basuh banyak kali.
salah satu cinematography yang cantik yang mungkin tak pernah tengok dalam drama lain.
Majlis akan berehat untuk jamuan makan tengah hari dan rehat.
Pahala yang akan kita dapatkan. Tapi, beza dengan puasa ni, Ustaz.
Biasanya dia akan sebut, mungkinlah kan, yang, atas, dengan nada bergurau.
Dan satu benda yang Rico tak suka adalah judgemental. Judgemental? Maksudnya?
Tapi, selalu, orang tanya aku lah, kalau berlaku kan, apa kan.
Asset-asset yang sakit ni, tak silap saya, ada hotel, ada plantation, tapi majority besarnya adalah equities lah, stocks. Sanah TRX kalau tak.
Kita tak nak lalu lagi perkara seperti itu. Cukuplah.
Tak tahu dia hangin ke apa, dia buang bola tu dekat gawang gol Malaysia.
Prospek pelaburan Malaysia bagi 2017 kelihatan agak cerah meskipun berdepan banyak risiko luaran dan cabaran.
Ahmad Zawahiri, untuk pengguna PC, saya okey lah kot untuk guna wired peripheral sebab takde kabel tu berserabut sangat tapi untuk laptop, user ni, kan, agak serabut sikit untuk wired peripheral.
Program kesedaran seperti ini adalah antara tindakan.
Lawak-lawak yang Mama Eji pakai ke apa kan.
Salah satu kritikan utama terhadap Najib Razak ialah beliau berusaha untuk menenangkan kumpulan Islam konservatif untuk mengukuhkan asas politiknya.
eh, lah. Your baby has left. One minute remaining. What? That, yeah.
Kita akan tumbuk halus dengan bawang merah kecil dan bawang putih. Iris kasar dulu bawang ni. Senang nak tumbuk nanti.
So, bila ada hari kemerdekaan tu, nyanyi.
Sebab tu lah, dia punya personality tu, ramai yang sukakan dia.
The necessity to post me baca Al-Quran, you know.
So, saya tahu benda ni idea yang, yang tak masuk akal lah.
So, like, to me, he tak buat anything. He just cakap pasal diri dia. He just cakap, uh, something good. Like, yeah, he just being himself.
Hit 1 million sale, then why I can, you know, done it many, many times? Hit 1 million sales. Okay? Tapi net worth, total asset,.
Dia orang biasa yang kalau dia nak nipu perempuan lagi pun,.
Ia adalah sebahagian daripada kerak bumi dan diseimbangkan oleh graviti planet.
Haris, bang, Corsair HS70 okay ke tak? Ah, yang tu okay.
And of course, ada orang akan cakap lah, ambil AKPK ni nanti tak boleh ambil hutang lagi. Ya, baguslah tak ambil hutang lagi.
It's not like, oh, I work because I need to get this, or, oh, I need to show this off, it needs to be of this brand because people need to see that I got status. It, doesn't matter lor. You're decent.
Menurut apa yang acak baca, ketika upacara yang berlaku dekat gereja Liberty Bangkok pada 11 hari bulan hari tu, mereka ni sebenarnya dah nak menghujungkan dah kes ni, which is dah nak settle dah, kan?
Untuk mereka-mereka, pencipta haiwan, lipas tu selamat.
Dasar ini secara langsung menutup peluang pendidikan yang dibiayai oleh kerajaan kepada warga negara Malaysia.
And, ada certain sequence fighting juga, memang sangat genius. Okay.
Just one point from each of us. Okay. Um, I think that,.
Am dah tahu korang dua ni memang semuanya rapat tapi disebabkan perpisahan ni, mungkin am nak tengok rentak minggu ni macam mana. Apa efek minggu ni? Perpisahan dalam minggu ni.
Perimpunan Agong UMNO petang tadi meluluskan usul jawatan presiden dan timbalan presiden tidak dipertandingkan pada pemilihan parti tidak lama lagi.
Bayangkan, dengan hanya satu content sahaja, ianya mampu untuk bagi impact kepada dia sendiri dan juga orang lain.
Ya, kita dah, dari start, kita buat benda random.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana Diego Garcia menjadi aset penting kepada AS. Teruskan menonton.
Sebab supplier sana, dia memang simpan, ah, dia kumpul motherboard tu banyak-banyak, sampai cukup dengan, kita cakap,.
First dia kata, Selamat Hari Raya, Pak Din. Selamat Hari Raya. Selamat Hari Raya. Takde koi raya ke? Ada, ada, ada.
Sarangan awal mendapati empat penjawat awam itu positif dadah methamphetamine dan kesemua mereka tidak mempunyai rekod lampau.
Bila jumpa orang tu, dah boleh nampak vision opportunity tu dekat situ lah. Ya, mungkin. Peka towards opportunity.
Dia akan, ni, daripada zaman universiti tu. Apa-apa nak keluar buat apa kan? Haa. Bawa anas, bawa anas. Kenapa? Tak tahu. Saya masa tu tak tahu.
Perasa, happy, gila. Sebab, mungkin, dari, 14 tahun tu. Ya, faham. Tak berhenti, sampai, ya.
Aku, ah, diuji sebegini disebabkan apa, kan? Always think positive.
4 - Syed Ibrahim Syed Noh, 58. (Ledang).
Dan, jangan meleleh haylio dulu sebab unit ni dah pun dijual. Haa, dijual kepada Dato' Nazir. Haa, okay.
Ia adalah bentuk dengan satu sempadan berterusan dan tiada bucu atau tepi.
Komen itu dibuat Musk selepas Wall Street Journal melaporkan bahawa persahabatannya dengan Brin berakhir ekoran dakwaan hubungan sulit itu.
So, aku macam, eh, ni apa benda pula ni kan? Hmm.
Anda kena bayar RM40 dah dekat sini kan?
Ha, I, I do myself, uh, everything, except for those really major ones, but for normal engine oil servicing, oil filter, I will just grab a guanhou, or the, for the original parts, lah. Hmm. And, uh, engine oil,.
Doktor pun suspect benda ni sebagai keracunan makanan.
Just in case kalau iman kita kena serangan hendap daripada makhluk tu ke, kita tak tahu.
I was reading up briefly, keje, about, about Afin and, and obviously, mungkin, dari segi,.
Tiada masalah, Kerajaan GRS-BN dalam keadaan baik - Hajiji.
Selain itu, kertas putih mengenai kes batu putih turut dijangka dibentangkan untuk tindakan selanjutnya.
All of you have watched Crazy Rich Asians, right? Ya.
Kementerian telah menubuhkan satu ditangkuasa khas iaitu ditangkuasa kerja pakar bagi memperkukuh keduduk kawalan rukun elektronik sejak tahun 2019 yang lalu yang bertujuan.
Sementara, waktu tu, dua orang di, toilet, lavatory, and dua orang di galley, which is, ah, dapur.
Takkanlah setiap orang yang dihantar dia nak beritahu, nak cakap dengan semua orang.
And, Alhamdulillah lah, malam tu, baby tu tak adalah kena apa-apa.
Yang kedua, ah, seperti yang tuan-tuan dan puan-puan lihat, hari ini adalah move.
But, uh, time by time lah, saya akan baca anda punya comment. Saya ada satu screen sahaja.
Kerajaan juga telah menubuhkan Lembaga Operasi Pembiayaan Keganasan Counter National untuk memantau dan mengganggu pembiayaan pengganas.
Maybe I salah tapi tak larilah daripada nombor tu.
Dan murad dengan kenderaan itu iaitu hemah.
At the moment, dia ada few tournament lah, few tournament.
Bulk purchasing is merely clearing up stocks.
It was a bet that he move, uh, a bet that he, he took.
So, seminggu, saya kena ada kuliah 16 jam lah seminggu.
Lepas tu, okey, diorang ni, aa, lebih kepada budak-budak broadcasting.
Lagi tu, syaitan akan hasuk engkau untuk keluar. Macam ni je.
Sebab kita tidak mahu, orang janji nak buat di luar negara jumlah sekian-sekian, tetapi tidak ada perjanjian dengan mana-mana pihak.
Kita dibolehkan untuk nak guna third party apps dengan Glyph.
Korang ni, mentang-mentang, bagi peluang, tanya, eh. Okay.
Kita orang time tu, aa, first batch dalam 10, 12, 15. Oh, ramai jugalah. Ha, dia ada second batch lah. Ha. Lepas tu,.
Itu cicak, man. Cepat, hidupkan enjin kapal. Baik, kita pergi dari sini. Sementara masih sempat.
You know, like, 10 years ago, or whatever. Oh, great, right. 12, 12 years ago. Yeah, that was, I'd heard of.
Prof, sebenarnya ini kali pertama kita bertemu, Prof.
Ini, Black Shark Mako M1 Wireless Gaming Mouse. Sekarang, kita ada 400 orang viewers.
Apa-apa aku buat, semua aku rasa insecure.
Teka-teki cinta Fattzura: Penerbangan tertangguh, sidang media dijangka lewat.
Ini akan membantu membina pemahaman dan kepercayaan awam dalam proses tersebut.
So, I mean, before I moved to Sing- I mean, when I moved to Singapore, I was always homesick. I mean, I still get homesick.
Bekas Perdana Menteri Najib Razak telah menjadi pusat skandal itu, menghadapi dakwaan rasuah dan salah guna kuasa.
Hanya kemudian kami ujudkan semula teraju untuk menjamin dan kelansungan masa depan bumi putra di negara kita. Equinas yang telahpun tertubuh.
Y ni pula, kita boleh, eh, faktorkan dia. Jadi, dia akan dapat yang ni.
And everybody does it, they're an expert at it.
Kembara is like travel ke, macam mana kan? Ha, mungkin boleh ceritakan sedikitlah.
Eh, termasuk cadangan penawaran pajakan bagi pembangunan kawasan kampung baru yang dilihat boleh menjejaskan hak orang Melayu.
JB, JB to KL and still got a few more to, to go Ipoh.
Pasukan negara Terengganu Polygon Cycling Team, TSG, antara yang sepatutnya mengambil bahagian pada edisi kali ini juga, akur terpaksa kembali ke tanah air.
Benda ni, ialah, kadang-kadang kita fikir, moment tu, kita akan rindu sendiri. Haa, sebenarnya. Moment, moment dekat TV. Maksudnya, nak, nak, nak fikir konsep. Haa.
Tapi, bukan dengan cara memukul dan juga memaki. And, untuk pekerja pula,.
Because you understand the person, and then, I guess, whatever that we're doing is always, uh,.
Dan dihadiri kira-kira 100 individu, terdiri daripada mahasiswa serta ahli politik.
So, 55%, bersetuju, saya pasti yang 55% tu sebenarnya lelaki termasuklah cameraman-cameraman kita dengan tersenyum-senyum ni.
Langkah-langkah berikut sedang diambil, dan langkah tambahan boleh dilaksanakan untuk mengukuhkan lagi kepercayaan awam:.
That's why aku masih ada kat sini.
Ini nak pastikan juga, eh, dari segi productivity wanita itu dapat dioptimumkan apabila mereka ini dalam keadaan yang baik.
Eh, gambar monyet, NFT, macam ni, pun, harga, sampai, uh, 400, 500, uh, BNB, lah, contoh, mata wang crypto, BNB. Sekarang, ni, mungkin, nilainya,.
Semakan dan analisa dokumen dalam Pandora Papers ini dibuat oleh 600 wartawan seluruh dunia dengan dikoordinasi oleh ICIG yang mengambil masa 18 bulan untuk dianalisis juga melibatkan media elektronik terkemuka iaitu The Washington Post dan The Guardian.
Tak passenger kelakar, ground staff memang kelakar.
Tak kisahlah kita Muslim ke, kita Christian ke, kita akan dapati yang.
Media bebas, kebanyakannya beroperasi dalam talian, juga memainkan peranan penting dalam menyiasat dan melaporkan skandal ini.
Jadi, memang, selalu jugaklah menyanyi, happy birthday. Kadang-kadang, boring-boring, ha, bila, passenger ni.
Dan, dan, aku pelik jugak, Far, punya episod ramai orang tiba.
Sebab even, uh, dulu ada playlist entertainment, which playlist entertainment sekarang ni dah park bawah, uh, hype, hype juga.
Saya ingat balik macam mana rupa dia tadi. Okey.
Terima kasih dari pengarah unit Ekonomi dan juga perniagaan Ideas membincangkan tentang ini datangnya tadi saya mentangkan perangkaan untuk perniagaan luar negeri Malaysia Februari dua ribu dua puluh tiga.
Tak pernah lagi pergi dekat kawasan ni tau.
investment activity stands to benefit from the realization of multi-year projects such as the MyDigital.
Di mana kami dimaklumkan, aa, jenazah akan dibawa ke Masjid Al-Ansar di Taman Keramat.
Okay, bagi John, membunuh merupakan nikmat seksual yang paling kuat dia rasakan.
Tambahnya, atas permohonan kerajaan, telah membatalkan pelantikan doktor.
So the relief is off of Kevin De Bruyne, Gundogan, Mahrez, everyone. So they're scoring whenever they want. I, I.
Tapi, diorang jadi jantung dekat rumah lah.
Tapi, tanpa saya sedari, di situ bermulanya saya mencita musuh. Yang ramai.
Kemalut politik Sabah, Hamzah, salahkan Bung Mok Tak.
Adakah Syariel rasa bahawa kita sekarang ni dah terlalu sensitif? Kita nampak benda yang.
Juga sebagai tanda untuk meraihkan, ah, kecemerlangan Johor dalam, ah, sukan, ah, Sukma edisi ke-20, ah, yang dianjurkan baru-baru ini. Jadi,.
Mestilah, Bangau dapat banyak ikan. Nak tengok tak? Nak. Hah. Tengok. Banyak kan? Hmm? Hah?
Sebab itu ia mesti dipacu oleh kerajaan.
Kita dengar ada kawan-kawan kena panggil, kena pukul.
Kami tak berhati-hati dan dia cedera. Yeah. Apa kami boleh buat, Ama? Baik.
But then, saya tunggu, like, a month, saya tak dapat apa-apa berita daripada beliau.
Ah, jangan, I pun, so, so, so je, tapi, ya, nanti lama-lama you belajar. You akan belajar along the way.
So, we can't control the reaction of other people to us, but we can control how we want to react to other people's questions.
Hakikatnya, dasar gaji minimum ini turut memberi manfaat kepada majikan itu sendiri dengan jaminan pekerja tidak akan berhenti kerja berikutan bayaran gaji yang diterima lebih berbaloi.
10 - Akmal Nasrullah Mohd Nasir, 36. (Johor Bahru).
Jadi, maksudnya, hanya ada satu je cara susun. Total keseluruhan cara susun, kita darabkan.
Sebagai tuan rumah bagi Kempen VMY 2020 , barisan hadapan perlu bersedia menerima kehadiran para pelancong dan.
Setiasa waspada dan peka dengan keadaan sekeliling anda. Cegah bahaya.
Orang yang banyak berkira tapi dia tak mengira. Cuba cerita sikit. Hidup dia macam mana?
Zaf tak tahu apa, apa, tentang apa dan obviously nampak macam boxing punya style punya movie. So.
Ah, saya mempunyai data sehingga, dari dua ribu sebelas hingga dua ribu dua puluh tiga.
Okay, ini adalah daripada perspektif aku yang, aku, penggemar film, aku selalu tengok film.
Dalam kenyataannya, TV3 menyifatkan adingan yang dipaparkan tidak sesuai untuk disiarkan, apatah lagi untuk tujuan promosi.
Kejohanan merentas Desa Pendidikan khas Pingkat Kebangsaan yang berlangsung di Kuala Terengganu, Terengganu berlangsung dengan jayanya.
Lepas tu, bila dah setahun, saya nampak, saya rasa ada potensi.
Memang, jadi orang yang panas badan, lah.
Suruhanjaya Perkhidmatan Awam telah mengambil langkah proaktif dengan melaksanakan beberapa inisiatif bagi menggalakkan masyarakat Orang Asli untuk berkhidmat dalam sektor awam .
Instead of spend dekat PLKN, buatlah training TVET. Training TVET kita buat.
Dia bukan serabut, dia macam, uh, tak. Dia macam,.
Yang pengalaman pun, tak boleh mendaftar dada.
Anda sudah tentu boleh memijak retak yang sama dua kali jika anda mahu.
Okay, Papa, kita, kita tak nak terlalu macam,.
Di mana di situ saya akan postkan segala video-video yang.
Di bawahnya lagi, terdapat struktur yang dinamakan Diamond Seat dan Sumero Seat, menjadikan keseluruhan ketinggian bangunan, termasuk patung Buddha, ialah 208 meter.
Kau ingat, karakter-karakter macam Harry Hart, satu vibe gentleman yang,.
Ha, kat sini, saya bukan nak kipas dia, cuma saya nak beritahu benda jujur lah, betul. Um.
Jadi, wanita dia suka beli tapi tak suka habiskan.
kau, orang yang beli ori ni dah beli mahal-mahal.
Kes disiasat mengikut Seksyen 12 Akta Anti-Pemerdagangan Orang dan Anti-Pengeludupan Migran Atif Som 2007.
So, tak ada masalah dengan band, kami pun, insya Allah, kalau, eh, ada offer untuk band pun, kami terima saja.
'Saya percaya kepada bipartisan' - Syed Saddiq.
Jadi, dalam pertemuan kali ini, uh, bagaimanakah interaksi di antara Pertubuhan Belia dan juga.
Tetapi, apabila kita menyantuni dengan adab al-ihtilaf, maknanya kita.
Hai guys! Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya Syah Sulaiman.
Dan sekarang ni, dah dikatakan kembali aktif.
Eh, last time bila kita buat R&D sampai, eight, nine.
Dia tahu dia boleh drive walaupun dia mabuk tapi dia drive juga. Dan dia tahu mana dia pergi.
50 sen kau tak selet, Iman? Atau 10 sen, buat Iman dulu? Entahlah, dulu ke dah.
Ke mana, bagaimana sesuatu aktiviti politik tu dibiayai ataupun didana oleh siapa? Betul. Ah, sebab tidak ada. Hitam putih.
We actually buy, you know, provision like rice, flour, which can last them for a month. Yeah.
Comme ci, comme ça, comme ci, comme ça. Maksudnya, ah, so, so, bolehlah. Lima puluh, lima puluh. Seronoklah juga. Ha, macam tu. Okay. Okay.
Yang kedua, haa, ini budak-budak selalu buat, nah. Nak laju sangat motor, kan?
In general lah, kalau kita tengok past performances, eh, and I have to tell you this, that past performance do not dictate the future performance.
Boleh tengok keadaan awak yang sekarang ni. Um, perempuan Naim boleh tengok ye. Sebab, dia selalu nampak, ada, kelibat,.
Ya, on 19. Masa bodoh Jouh? What the fuck? Masa aku 19.
kenapa dia list kelima, uh, film tersebut dan bagaimana dia, apa, ratingkan benda tu melalui IMDB.
Kita nak tengok malam ini, macam mana persediaan dia. Masuk dalam. Bang, kita masuk dalam boleh? Boleh. Oh, ramai yang boleh kat sini.
tapi ada jugalah, persatuan pekerjaan yang lain, macam, free gardener, free carpenter, free carters, and lain-lain lah.
Dan, akhir kata pepantun, pegang agama pada terasnya. Bukan hanya pada nama. Nilai ketua pada kerjanya. Bukan pada barang mewahnya.
Kami tidak mengutuk atau ingin, ah, mencemarkan nama Kementerian.
Obviously, perbuatan kapal itu melanggarlah arahan Allah SWT lah.
100% tributing Chadwick Boseman di dalam film ini kan?
We are not going to dwell into that, but maybe, but we are going to dwell more into the macam, on why they remove their content from, uh, their YouTube. Hmm.
Libatkan NGO dan masyarakat dalam proses pemilihan calon - Fauzi Fadzil.
Dia hilang kontrol, dia dah melawan dengan Yasmin ni,.
Khairul Naim tanya, nak fokus bisnes sendiri kena keluar. Ada dua cara, Khairul Naim. Satu, cara selamat.
Kandak yang dilakukan dari hari ini, menyebab masa lalu bagaimana kandak yang sudah dilakukan dulu, dan kandak yang akan datang.
Yang pertama, kita nak komen tentang isu yang paling, yang ringan-ringan dahulu.
Lepas tu, kita akan tengok perempuan atau lelaki yang berpower.
Dan ada kisah juga macam, ya, ada kucing dan sekarang, sampai sekarang awak bela kucing tu.
Saya akan buat guys, saya akan buat. Bawa bersama.
Then, dekat sini, kita punya olumetri sebab saya pilih tab color dekat sini.
dari segi pembangunan kapasiti, dari segi latihan dan sebagainya.
Can you give an example of a situation?
Tertuduh turut memaksa mangsa mengambil dadah Syabu.
Lebih 100 pemerintah menyerang penjara Guairan di Bandar Hasakir.
Farah didakwa gagal melunaskan bayaran bulanan sebuah kereta mewah jenama Range Rover Sport SVR V8.
Disebabkan dia buat moon roof, dia boleh buat.
Pisang tidak memakai seluar, kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk memakai pakaian.
Badan kehakiman Malaysia telah mengendalikan kes-kes ini terhadap Najib Razak sejak itu.
Kita just nak keluarkan dulu, kita nak tengok macam mana keupayaan Madam ni untuk keluarkan barang sendiri dulu.
menyebabkan mayat lelaki itu telah terbiar di bilik hotel dalam tempoh masa yang agak lama.
serta menyasarkan 200 Lokality Outreach Wellness on Wheels, WOW, iaitu inisiatif perkhidmatan kesejahteraan kesihatan secara bergerak.
And that's why ratios are really, really important. But, as I said earlier on,.
Ha, lepas tu nanti baru cikgu bincang dengan awak pula. Okey? Boleh?
tu software yang diberi nama sebagai Unify.
Tetapi, terdapat juga sebilangan penduduk yang memilih kekal di rumah mereka kerana risau berisiko dimasuki pencuri, lebih-lebih lagi rumah-rumah yang berdekatan dengan daratan.
Kata Fadlina, kesemua perkara itu turut dilengkapi dengan pelbagai program seperti kunjung bantu, kunjung lawat, kunjung kaunseling dalam usaha memastikan guru-guru berada dalam keadaan kesihatan mental yang baik.
If you need assistance, sampai je dekat airport,.
Then, ada keimanan sahaja tapi tak hidup,.
But that one is lucky. Macam kita belajar mengaji, kan? Kalau kita belajar Tajwid.
Memang stress, geng. Memang stress. Tapi, biasalah, geng. Dia mau omit. Tapi, tau warfare pun berkurang. Dia, dia punya, susah dia. Uh, okay, sampai. Uh, okay, sabar, sabar, sabar. Ini, simple je, man. Simple je.
Saya ambil scenario di mana ada turnout yang tinggilah, peratusan keluar mengundi yang tinggi di kalangan Melayu dan bukan Melayu. 81%, ya.
That's your revenue. What is your gross profit?
Jangan lupa untuk subscribe di bawah, turn on notification supaya korang tak terlepas dengan video-video yang akan datang. Dan follow Nina di Instagram.
So, dekat sini, kita buang, tekan, tekan atas dia, bagi ada warna kuning tu, dan kita tekan ton sampah, dia akan hilang lah. Kita play balik.
Yang boleh kita buat, memang kita boleh nasihat dia orang. Tapi kita kena doa. Betul tak kan? Doakan. Doa minta tolong pada Allah kan?
Kamu adalah manusia yang mengulang-ulang doa kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Kita ada pinjaman aa, aa, aa, kerajaan pusat. Dan, aa,.
Nampak, Shahrukh Khan terlalu mencuba untuk mendalami watak orang tua tersebutlah.
Sebab, sekarang, saya punya motherboard is, uh, ATX.
dia tengah berjalan macam dalam keadaan mengigau lah.
Menurut Shanaz lagi, jika perpisahan yang dipinta istrinya, tiada apa lagi mampu dilakukannya.
And really choose the right time to talk to your partner about it.
Banyak bilion, eh, dalam, dalam negara kita ni. Ramai bilion, eh. Kenapa kita tak minta dia buat?
And also to settle off your debt. So, if you notice, right, about,.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan dimaklumkan oleh perspektif yang pelbagai dan dianggap boleh dipercayai dan sah.
Sebenarnya, kan, takut tu lah sebenarnya, perasaan.
And, untuk, untuk cahaya masuk tu, dia ada shutter.
Lawyers also are notorious for long working hours and low pay.
Because, again, after they sold that thing, right, they kept all the money, only paid 3 cents dividend and that's it.
Jangan lupa, bersatu ini diwujudkan oleh Mahathir. Loyalist Mahathir ramai dalam tu.
Bukit Cina ada disebut dalam sejarah Kesultanan Melaka termasuk sebuah perigi yang dikaitkan dengan Puteri Hang Lipo.
"Pada masa ini, kami tidak memiliki berita tentang siapa yang tinggal dan siapa yang meninggalkan Liga Super.
Ini boleh termasuk membaca artikel berita, menghadiri forum awam dan melibatkan diri dalam perbincangan dengan rakan dan ahli keluarga.
terdapat berbagai agenda reformasi lain yang tidak kurang penting kepada institusi parlimen yang mungkin tidak diketahui umum tapi hari ini sebab ramai yang hadir, dia tahu, ketahui umumlah sekarang. Hah?
Ketua Polis Zairah Serialam, Superintenden Muhammad Suhaimi Ishaq kata, sebelum itu, suami kepada pesara wanita berusia 68 tahun itu dihubungi seorang individu tidak dikenali mendakwa kaki tangan pos laju pada 3.50 petang ahad lalu.
And our memories, hanya dekat situ saja.
Lepas tu, isteri ni, lepas tu kena mengaji, sebab talak, talak mati dengan talak hidup. Ya? Talak mati dengan talak hidup.
Hasil karyanya jadi koleksi berharga pelbagai pihak daripada syarikat korporat, orang ternama hinggalah dipamerkan dalam istana.
Um, walaubagaimanapun, eh, saya telah sebut, kalau ada amalan pada hari ini, berbanding dahulu, sejak tahun 2007.
Kalau anda beli smartphone yang pakai micro USB, peh, anda dah ketinggalan zaman, babe. So, dia ada audio jack.
Itu hanyalah warm up pada malam ini, saudara.
Frasa tersebut merujuk kepada nama panggung Eminem, Slim Shady.
dan berharap sedikit sebanyak dapat meringankan beban mereka yang memerlukan.
Tanggup, eh, potong rambut yang dah lama bela daripada tahun lepas tak silap, eh.
Antara industri perkhidmatan yang terkemuka di negara ini ialah telekomunikasi.
Perubahan cara permainan tu memang sangat ketara. Memang ambil masa.
Ruth yang memburu gelaran Grand Slam pertama bangkit dengan menyelamatkan tiga mata akhir sebelum memenangi set ketiga.
So, I tak rasa macam, I don't know if she enjoys football.
Uh, saya, saya fikir sebahagian besar tu boleh diterima.
penting untuk jaga kesihatan, buatlah seringan awal, elakkan daripada penyakit tersebut.
Saya rindu sangat, tapi director saya baik, dia hantar tape VHS.
Which is why she's so funny and charismatic.
Tapi kalau you buat untuk sehat, cergas, benda tu akan datang. Cantik tu akan datang.
Dan dialog-dialog tu bukan diberikan kepada peranan-peranan dalam film. Hmm. Dialog-dialog tu tujuan pada kita sebenarnya. Hmm. Apa, apa tanggungjawab kita sebenarnya? Hmm. Dan itu yang kita nak tahu. Kau sebagai penonton,.
Baginda bertitah semangat perpaduan, kenegaraan dan cintakan negara yang dipamirkan rakyat serta inisiatif penganjuran adalah sangat membanggakan.
Jadi, saya berdiri situ, mendoakan, pegang tangannya, dan,.
The moment kau rasa dia marah ataupun kau rasa dia arrogant, that is his normal tone.
Tetapi, saya kena kritik juga, kerana saya terbelum biarkan ketakutan saya, takda apa-apa saja tindakan, takda saya punya FB ke apa-apa ke.
Saya dah, aa, menanggung mereka ni semua daripada umur saya 15.
Level 2 jugak, Anwar, di kalangan korang-korang PH ni. Sedih.
Instagram, Facebook, Twitter serta TikTok kini menjadi antara medium informasi bagi memancing undi.
Sebab saya tak buat apa-apa, tiada yang tidur je. Okay.
Saya mungkin tak ada masalah. Saya meniaga sendiri.
Tiada pengakuan direkodkan daripada tertuduh Muhammad Fahrul Razi Chahad, 34 tahun, yang hanya mengangguk faham sejurus kertas pertuduhan dibacakan jurubahasa mahkamah di hadapan Magistrat Mazana Sinin.
Macam nak pun buat benda tu. Tapi Hatta, dengan King Hatta, ehm,.
So, dia sanggup menyusahkan diri dia, buat benda-benda haram dan sebagainya, hanya untuk dapat duit kerana dia rasa duit boleh menyelesaikan masalah dia.
question and answer, iaitu Q&A. So, pada korang yang memang nak.
Lihat dan tulis, sebab zaman tu, tapi yang tidak pernah kita dengar. Hmm.
Anda setuju tak PM lantik, aa, jemaah menteri ni dalam kalangan tokoh tenokrat untuk masuk dalam kabinet kita?
Because I thought nak kembingkan malam tu, eh. Then, postpone to next morning, eh.
Kita tahu, sejauh maklum, sebelum ini, pembangkang lama, ataupun Pakatan Harapan yang lama, Pakatan Rakyat sebelum itu, barisan alternatif, apa sajalah, akan mengatakan bahawa media ni tidak cukup bebas.
Yang disebut oleh Syekh Muhammad Al-Ghazali, isti'amar ru'hi wa fikri.
Macam biasa, semoga kebaikan dan juga kebenaran dapat ditegakkan insyaAllah.
Aku tak tahulah, mungkin sebab berbeza adat dan juga culture kita kan, walaupun kita berjiran, tapi ada certain things yang aku rasa macam, oh, kenapa macam,.
Was, kalau benda tu, contoh kacik, kalau dah pecah pun, takkan nak.
Pada ruangan kapsyen video tersebut Shahrol sempat menegur kumpulan basikal tersebut dan telah mendapat sokongan sebahagian besar pengikut IGnya.
Buku adalah benda mati dan tidak boleh dimakan.
Maksudnya, bila dia balik kerja pukul satu, aa, bila saya balik sekolah pukul satu, memang takde orang kat rumah. Everyday, yup. Setiap hari.
So, saya tak berani nak recommend kepada anda lah.
Jadi, ab nampak korang ada buat, aa, calling masa lepas Adam pergi.
Mungkin ni glitch kot orang ni rasa. Dia macam, kita tengok sikit, eh. Kita tengok. Nampak tak?
I think that's a very good, good thing. Yeah. Exactly. The looks thing.
Adakah ini The Real TVA yang mengawal.
Lepas tu sampai kat depan, dia datang bauh.
Of course, laptop second-hand ni, jarang sangat kita jumpa laptop yang ada warranty.
Pelawat tertinggi direkodkan dari lima negara iaitu Singapura, Thailand, Indonesia, India dan United Kingdom.
Selain itu, Khabib turut mempunyai kenalan baik dalam kalangan bintang bola sepak seperti Cristiano Ronaldo, Karim Benzema dan Zlatan Ibrahimovic.
Walaupun kita tahu MU season ni takda lah kuat sangat.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin bincangkan atau pelajari?
Kemelut selesai, Vida bagi Aishah pilih sendiri barang kemas idaman.
Keduanya, apa yang saya harapkan adalah supaya, itulah tadi saya sebut, jawatankuasa saringan itu. Ya.
Sebab parti kau menang, engkau yang bagi nama, Agong Cumpa Kenan. Kali ini, no, Agong yang bermilih. Berdasarkan kepada perkara 43 Perlembagaan Pertuan.
I think that one thing that always brings us all together is food. Yeah.
Just, you no need to do much to it, lah. Right?
Apakah jaminan Kusco bahawa pembiayaan sokongan tersebut benar-benar?
Tak, maksud aku, dia orang tak suka, dia orang suka pakai kasut yang lawa tapi tak sedap.
Nanti nak goreng, baru Cik Noor letak taugeh. Udang pun sama.
laju, 400 lebih horsepower yang orang memecuk mungkin sampai 300 kilometer sejam.
Terdapat beberapa situasi yang membolehkan anda untuk membawa anak anda berjumpa dengan doktor gigi:.
Jadi, kita boleh guna meja ni pada level ketinggian yang berbeza-beza.
Jangan terlambat, promosi akan berakhir pada hujung bulan ini.
Cuba sehabis baik untuk improve, improve dan improve.
Okay, kita bersama Yusuf As-Siddiqi bin Ahmad Syarikawi, ID 2656.
Nak tanya sikit kat dalam tu, okey ke?
sampai 23 tahun dah dia dah, dia dah dapat sepatu atlet terbaiklah.
So, for me, I love my vacation fun. Okay. My gift fun. Okay. So,.
Your paperwork and qualification, all those done up first because.
Aa, apa yang penting saya rasa lebih, untuk kali ini kita lebih kepada pemilihan calon Perdana Menteri sebenarnya. Untuk parti, aa, mungkin,.
Kerana kebanyakan daripada kes yang mati adalah warga emas ataupun mereka yang ada serious comorbidity. Strategi kedua,.
And the next thing you know, you're changing answers.
The coach plays a style of football that we're gonna go a hundred miles an hour. Yeah.
Kereta tidak mempunyai kaki, ia adalah kenderaan yang mempunyai empat roda.
Uh, untuk soalan seterusnya berkenaan tentang filem Rompak ni.
Seminut sebaik suku ketiga bersambung, Francis Ceria menambah gol ketiga.
Ketinggalan 0-2 pada babak pertama menerusi jaringan Muhammad Haris Kamaruddin menekir 1 dan Muhammad Haziq Idris 7 minit berselang.
Sebab tu, saya selalu dengan, cap motion. Kita boleh berbincang. Haa.
Menghadap, terbawah Juliang Maha Mulia, dari Paduka Baginda, Raja Permaisuri Agung,.
Saya tak nak, apa, kita cakap, saya tak nak recommend kepada anda Tromax Rosa ni. Saya nak anda sendiri nilai.
I don't even want to do anything about the insecurity that I was experiencing.
Berbilion dolar didakwa telah diseleweng, dan Najib menghadapi pelbagai tuduhan berkaitan pengubahan wang haram, rasuah, dan salah guna kuasa.
Someone nak belikan kita bunga. Katanya. Katanya nak bagi kita bunga. Bunga apa tu?
sediakan bahan basah iaitu adunan santan. Cik nak guna santan kotak je. Paket kecil.
Ada orang tak bancuh dengan air. Masuk terus je. Terpulanglah, ya. Takde orang nak ambik markah pun. Kat dapur kita sendiri je.
Dia tak hayati, tak mendalami, dia tu, nanti, tu. Kita akan diusong, nanti. Maksud senang.
So, this is the first time in three years.
Interface ni adalah interface untuk membina soalan. So, jadinya, untuk membina soalan,.
In fact, lelaki straight pun yang cisgender pun kadang-kadang buat content pakai kata muka perempuan lah kan.
Uh, untuk kristal punya flavour ni, dia memang bagi korang, uh, dia punya cold blend.
Like, you know, you're not just like, oh, I'm single because I've got all these terrible qualities. Like, you are dating.
Ambank gagal melaporkan transaksi yang mencurigakan dalam akaun Datuk Seri Najib Razak.
Haa, sampai lah aku pakai iPhone 5S ni, dengan retak-retak dah kembung bateri tu, aku record. Haa.
Dia dah ada duit tu, lepas tu dia kena fikirlah macam mana nak belanja.
Ha, takpelah, you taknak call, biar I call lah. Dia kata macam tu.
Kalau nak diikutkan, eh, antara apa yang dikatakan oleh, eh, pengarah, eh, kejurulatihan bergu Persatuan Badminton Malaysia BAM, Reksi Mainaki sendiri menyatakan bahawa,.
Uh, saya, bukan saya yang umumkan benda ni. Orang lain yang umumkan benda ni. Ada yang,.
Mungkin dia rasa yang kaki lima tu tempat yang dia sewa ataupun dia beli kedai tu, itu pun hak dia juga.
Kita ni, akak-akak, kalau dapat suami macam tu, untung, dia jaga kita untuk masuk syurga. Itulah, abang-abang.
Tetapi bila dia ambil liberal order dimana indivisible, tak boleh tanya tahap, tak boleh tanya berkenaan dengan kaum, tak boleh tanya berkenaan dengan agama, dan benda itu suppressed, bila berlaku racism,.
Jadi, harganya, jadi, eh, apa nama, 100, eh, apa nama, 100, eh, oh, mathematics pula, reka ni.
So, itu menunjukkan bahawa, secara tidak langsung, minda bawah sedar mereka, mereka kata, kalau benda-benda yang berkaitan dengan agama ini, memang mereka akan cari pas. Mereka tak cari orang lain. Jadi, secara langsung,.
So, there's this develop, there's this developer slash friend.
Dia anggap, macam, Allah anggap, for the next, uh, for the next month, yang dia tak bayar tu, apa-apa yang kau kasih kat dia, so, let's say kau kasih dia seribu lima kan, so,.
Haa, taniah untuk kelahiran baby baru awak ni, Sutra. Thank you, Amudin. Semoga terus, mendunia, eh, selepas ini. Amin.
Individu terbabit disahkan positif COVID-19 sejurus keputusan makmal swasta dikeluarkan hari ini.
Ha, bukannya, orang daripada pengundi lain, bukan pemimpin lain untuk menilainya, untuk layak jadi wakil rakyat.
So, I think, what, all the little details, even the position of the windows, the specification of the shower, you can see it's designed, the basin, then the bathtub size is ngam-ngam.
Tuan Ibrahim akur keputusan dibuat pucuk pimpinan Pas.
cuma, dekat dinding driver dia ni, Logitech takde letak apa-apa kain lah.
Selamat datang ke YouTube channel Hariz Azman.
Bagi empat kerusi Parlimen di Pahang untuk PRU kali ini, Setiausaha Agong DAP Anthony Lok Siu Fook berkata terdapat satu kerusi tambahan yang dipertaruhkan bagi Parlimen di Pahang berbanding PRU14.
Okay, sekarang, dekat belakang saya, semua yang dah berjaya, ditapis untuk ke next stage, iaitu, uh, temuduga, one to one, seorang-seorang. Okay?
Sebab kita dah melalui, uh, banyak, uh, moment-moment di dalam sejarah kita, ya.
How can we all balance each other to have a more quality working life?
So, it's a, it's a flip situation.
Bana. Siapa punya sebab dan sebagainya. Betul tak, guys?
Sebab, setiap benda yang mereka utarakan, setiap benda yang mereka balas balik ke, mereka katakan bahawa whatever, semuanya berbalik pandi mereka, tertembak kaki mereka tinggi. Apa cerita ni, bang?
Tapi, kalau dekat selatan tu, banyak masalah lah.
seorang je. Ha, then that's it. Declare awal-awal lah, nyebut berapa orang.
Okay, Alhamdulillah, saya tengok game, okey lah, ada fight. Kan, betul lah, kan?
So, apa pesanan Didi, Didi untuk dia orang?
Uh, kekal sama, lebih kurang sama dengan pengundi Melayu dan pengundi India. Hmm.
Okay, aku beli yang ini. Lepas tu beli yang ini. Comel. Dan dapat yang baru.
Ah, saya memang faham benda ni. Ya.
Walaupun mental, apa, suluhan halogen tu cukup terang, tapi, kamulah.
Orang tengah tengah tengok ambar orang tu.
Um, padahal, saya sangat, bila saya fikir, sebab saya jenis orang yang suka reflect, self-reflect. Saya akan fikir balik. Okay, kerja aku okay. Financially, aku okay. Family, okay. Uh, love life, okay. Kan?
Yang kedua, Jepun ni dia, dia tak ada banyak sumber.
Hmm, kerana komuniti, seperti ibu bapa, bagaimana mereka membesar banyak anak ini.
It's a very interesting place to be in. Those are for temporary stays.
Maka, dia gantikan dengan satu chipset yang baru, apostrophe, iaitu RTX 2050.
put out, and sometimes, some of them are actually not putting out accurate or.
Selain itu, JPBN juga tidak menerima sebarang laporan mengenai jumlah mangsa di luar PPS.
Daripada sekolah tu, dia ikut awak sampai sini.
Dan kalau you habiskan RM15,000 ke RM20,000 untuk belikan kereta ini,.
Aku respect kau, aku nak dekat kau, respect aku, betul tak?
like a plug lah, but you can actually check out a few of my other videos of high rises beyond KL, non-KL buildings, right?
Sebelum terjadinya Perikatan Nasional, ramai telur pemahadir sebenarnya nak wujudkan satu kerajaan perpaduan. Dengan cara ini,.
Kadang-kadang, dia akan kata, harga untuk you jual balik dekat kedai tu untuk dapatkan cash lain berbanding dengan harga trade-in.
So, aku cuba untuk nganyam ketupat, aa, daripada tahun, dua tahun lepas.
Dia contact saya, bang, sorry bang, tak boleh buat. Mark kata, dah ada lah. Satu hari tu,.
Kerjasama itu menurut beliau bertujuan untuk menjadikan Anwar sebagai Perdana Menteri terlebih dahulu dan menggugurkan semua kes melibatkan Ahmad Zahid selain membebaskan Dato' Sri Najib Tun Razak.
So, there's one way where I think I'm truly supportive is actually to get the children into the habit of paying for something.
Ha, kita berkumpul dan kita capai satu, uh, persetujuan.
Since mak dia pun, uh, pandai masak. Uh-huh.
Setiap wirid dan zikir itu menjadi akidah dalam diri kita.
Kita tak dapat nak online menggunakan stream.
Uh, so issue of, of corruption of people, leaders and reaching themselves is not new.
Maka, kita makin jauh, makin jauh, makin jauh, daripada Allah.
"Silap perhitungan, putus hubungan dan keluar kerajaan PN sekarang. Berhenti main wayang kulit!
Jadi, inilah bentuk bahagian dalaman sebuah Range Rover Sport SVR. Sangat biasa, sangat straightforward. Kecuali,.
Kalau tidak kerana masyarakat luar negara yang ada dekat negara kita ini, setelah pastilah kita mencatatkan angka Sa, angka satu digit satu sahaja pada hari ini untuk kes baru. Okay, saya bacakan.
Itu antara apa yang abang dapat rasakan. Yang kedua, bila kita sampaikan sesuatu,.
So, uh, as you know, in any household, you will have,.
Suluk pakai, eh, lampu phone je. Tak layak ajar orang temankah? Ada pakcik, eh, pakcik aku. Tolonglah dia. Lelah dia, aku suruh dia kuat. Aku salahkan.
Tapi mereka tahu di mana tempat untuk diadakan kembali pertautan dan pertemuan. Tuan-tuan.
Okay, lubang tadi dia dah tak jadi silau lah.
Oh, Tok Guru, tapi duk keluar, pergi keluar. Sampai seminggu, sampai dua minggu.
Okay, beberapa minggu lepas kami ada keluarkan video pasal Nissan 400Z. Nissan Z Proto. Okay. Pada komen video tu ramai yang.
Yang memang, consider lah MPV paling kecik yang ada dalam pasaran.
And so, because of that, I have this sort of like, tch, not say desire, but this sort of like, wandering thought, like,.
Dan tanya macam mana nak keluar dari circle toxic.
Sewer dan stream on demand atau sila ke saluran 480.
Sudut sendiri, and then, you know, growing up tu, masa kecik tu was, was okay lah, I would say. Was okay, ya.
Okay, kita mulakan Kul Panas pada minggu ini dengan satu kejadian yang menimpa di ibukota berkaitan dengan pembinaan leburaya bertingkat.
Ada yang melawat kawasan sebagai pelancong banjir dan menyebabkan kesesakan lalu lintas dengan rombongan, menggunakan aset penting sewaktu diperlukan mangsa banjir, dan ada juga yang masih mahu mengadakan majlis terlebih dahulu sebelum membantu mangsa banjir.
Maksudnya, macam, kalau kau nak sambung belajar, kau nak banggakan ibu bapa, ibu bapa adalah pemboleh ubah.
Pertama, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman, terutamanya semasa Najib Razak menjadi perdana menteri.
Yeah, and on the flip side, you know, some families are very overbearing.
tentang perkara ni. sebab kita dah takde kerja kan? Takde kerja politik lah.
Dia dipasang di kilang Brampton Assembly Plant di Ontario, Kanada.
And the Arduin also helps us, uh, liaise with the IEO committee in Hong Kong.
Kesemua mayat sudah dibawa keluar oleh pasukan mencari dan meneramat SAR.
Bila kita contohkanlah beberapa isu tentang, uh, rasuah ini adalah, uh, bukan Melayu yang majoriti dan sebagainya. Dia double down.
Sebenarnya, pada pandangan Allah subhanahu wa ta'ala. Kalaulah kita lihat diri kita masing-masing. Tuan-tuan.
Ini merupakan satu isu yang saya kira pada pemerintahan dua Perdana Menteri, aa, sebelum ini juga, aa, juga mena, mena, apa ni?
So, macam awak sendiri, awak berharap macam mana sekarang ni? Sekarang ni awak still under MSS.
So, sekarang ni, siapakah punya tanggungjawab tu sebenarnya?
Was that, uh, why do we blame the women who are playing the game.
Baik, anda sedang mendengarkan dan juga menonton DOL Podcast yang di, eh, pusakakan oleh Wasiyah Syok Berhad, pakar penyedia dan pelaksana dokumen, wasiat dan hibah serta pengurusan pusaka di Malaysia.
Luckily enough, being part of this community and knowing what the community wants,.
Which is aku ada bagi dia hadiah. Which is baju bani fest aku. Okay. Aku hantar dekat sana.
Itu, itu kira special gift saya untuk. Wow.
Story, apa, kita cakap, eh, TikTok pun ada lah. So, ni, saya kena swap test.
Selama, selama aku main Resident Evil selama ni aku tak pernah tahu boleh buat benda tu.
Menurut ACP Ahmad Syukri, sindiket beroperasi dengan menawarkan pinjaman menerusi iklan di media sosial seperti Facebook.
Musim salju. Sonata Musim Salju punya soundtrack. Haa, lagu yang.
Tapi, at least, accent dia orang tu dapatlah kecep-cep.
Katakan anda tertumpah air ataupun anda guna dekat outdoor, kena air hujan.
Kali ni, dari Kiroro ni, kita ada Cyberpunk punya keycap.
In lung cancer, a lot of times, most people don't have symptoms.
Dalam pada itu, Jamaie mengesyorkan beberapa langkah yang perlu diambil sekiranya kerajaan campuran terhasil daripada PRU15 nanti.
So, daripada situ, diorang macam nak jadi penyelamat kepada orang kampung kat situ lah. Konflik dia adalah,.
Ronaldo disahkan tidak lagi bersama dengan kelab itu berkuat kuasa serta mata sebab kedua-dua pihak mencapai persetujuan bersama.
Uh, tau lah, I punya wishlist, eh.
kritik-kritik dan penonton pun rasa best dulu. Haa. Itu sukses untuk aku. Then, duit tu nanti, ya. Haa. Good, good, good.
Dan beberapa lagilah gagasan idea Einstein ni.
And, waktu tu, saya baru perasan, cap.
Uh, dan, uh, hanya satu benda sahaja yang dikongsi, uh, adalah Google Docs iaitu dokumen yang disediakan oleh Iman, uh, yang merupakan talking points dan juga fakta-fakta berkenaan dengan isu yang nak dibincangkan.
Sebab am ada perisah, terbab bawa sikit emosi. Tapi, kitorang cuba settle cara baik.
Jadi, apa yang kita nak, nak utamakan adalah,.
And, when, in the article, they, they asked a couple, why can't you guys get a job?
Apa yang kita tiru maklumat dekat? Iaitu, maklaikah,.
You bagi saya rokok you, I bagi you kit. Oh.
So, nasihat saya, sebenarnya, eh, pilihan raya ini adalah proses memilih wakil rakyat.
kepada seseorang, kepada mana-mana pemimpin pun, kita, aa, diberikan akal fikiran untuk berfikir secara waras. Betul. Jadi, kita perlu untuk, aa,.
And then, dia park dekat, eh, bangunan MS dekat depan Terminal 3, Sky Park dekat Subang tu kan.
Kerajaan Malaysia juga telah mengambil langkah untuk menyediakan penjagaan kesihatan kepada pendatang tanpa izin yang ditahan.
Bayangkan, dalam masa, sebelum cerita tu keluar pun, masa lepas syuting tu, lagu tu bermain-main dalam otak tau.
What has been dubbed the Ethereum killers, right? Um. The Cardano, Solana. No, so, Solana, Solunavex. So, Solana, Terra, and AVEX.
So, actually, udara kita masih fresh lagi lah. Ah, purifier. Purifier.
dia punya gambar-gambar, dia kepilkan juga, gambar sekitar, ah, pembuatan. Ini, gambar semasa photoshoot.
Ini yang Allah didik kita dalam semayang.
Okay, kita nak masuk cerita politik sikit.
So, ini adalah spek V yang telah di-upgrade menjadi model RS. Okay.
sebab kalau kita bincang dengan perbenaharaan Kementerian Keuangan, mereka akan kata, oh, kita dah ada perbelanjaan lima peratus KDNK. Itu termasuk.
Ah, dah hampir 20 tahun dah kawasan tu.
Masjid ni, dia, dia tiada macam dia punya sejarah yang khusus, eh, sejarah yang macam apa? Eh, semata-semata, ni, ni masjid baru.
But, at least, they did display their culture to us, ah.
Um, saya, eh, saya tak rasa benda tu, eh, I mean, saya tak sure benda tu, tepat ataupun tidak. Saya, saya tak tahu sebenarnya.
Intern kan dah cakap nak bagi, apa, nak pergi beli makan hamster.
Tapi, Iman nak tengok sekejap, lightsaber ni berapa?
Bukan setakat kemajuan duit lah, ekonomi lah, apa. Kemajuan ilmu pun tak.
So, ada satu rancangan magic dekat TV.
So, most probably, dia akan suka Spidey, dia akan tolong Spidey, dia akan mungkin, oh, gila lah, line up. Tiga Spidey, Venom, Dr. Octopus, oh, shit! Tak tahu. But, anyway.
Your vulnerability can be a gift to others. Yeah.
Actually, not bad lah for this device, ha.
Presiden Parti Kesejahteraan Demokratik Masyarakat (KDM), Datuk Peter Anthony ditahan polis pada jam 12 tengah malam tadi.
So, you yang muda-muda ni, as long as you dapat loan daripada bank, menggunakan payslip yang baru 3 bulan, all you have to do is sign on the dotted line, and what happened was, Green Life bankrupt.
Kelima, tetangga yang dekat dan tetangga yang jauh.
Ini akan membantu memastikan pendakwaan dijalankan secara adil dan tidak berat sebelah, tanpa sebarang berat sebelah atau pengaruh politik.
Hope to hear from you soon. Thank you.
Sedangkan, cinta jarak jauh tu, lebih bahagia dari cinta jarak dekat tau.
But, if you don't sleep, please don't do it. It will totally shut you down.
Jadi, we try, I try, uh, jumpa dia punya producer, lepas tu dia bawa Bumblebee Studio.
Zizan, hari ni kita dekat hospital, Port Dickson, untuk melawat adik puteri. Ya. Mungkin Zizan boleh, kongsi dengan sikit.
Bapak Prabowo Subiantuk sewaktu lawatan kerja beliau ke Malaysia dalam tempoh dua minggu lagi,.
So, saya melihat ini lebih kepada top up kepada mereka yang dah minat dengan badan beruniform.
Akhirnya, guru tertekan. Guru tidak rasa seronok untuk bekerja.
Uh, because things may seem to be have priced in everything, right? Just based on US.
Singa laut dan tarian balet biasanya tidak dikaitkan antara satu sama lain.
Because of, uh, because of my job. Because of your job. The sacrifices which comes with it.
Dan tidak perlu untuk kita nak rasa sedih dan sebagainya. Okay, tu satu. Umrah pula, masa dia singkat.
So, guys, siapa yang nak pakai Audi, tak kisahlah Audi TT ke Audi apa ke, memang, ginilah. Ha, Audi ni.
Kata pemain perkusyennya, Jang Do Hyuk, selain mengketengahkan alunan tradisi,.
Itu tiga tanda yang orang itu bercakap.
dia ada, ke, dia complete ke, or the incomplete? Tak kisah cerita, bang, eh. Ha, gua cerita. Aku nak dengar. Okay, sebelum tu, bang. Ha. Silaulah, bang. Pinjam spek mata, bang.
Aku melompat, aku, kat sofa tengok, apa, sorang-sorang. Uh, that was the thing. Masa aku awal tengok ni,.
So, uh, I did that for most two years.
Ya, amat berhormat Perdana Menteri, sejak daripada Perdana Menteri yang ke-7, yang ke-8, yang ke-9, dan sekarang Perdana Menteri yang ke-10,.
Mereka inginkan peluang pekerjaan kerana, ialah setelah mereka menamatkan pengajian di sekolah,.
Dan menyebabkan tekanan angin dalam flight tu tinggi, menyebabkan semua angin masuk dan orang pun dah mula panik.
Ini, ah, laporan eksklusi yang dibawakan oleh mereka. Lima kemungkinan selepas bajet dibentang.
Assalamualaikum. Selamat datang ke episod 71. Keluar sekejap bersama saya, Syahril Hamdan. Dan saya, KJ.
Saya hanya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat mengikut kemampuan saya.
Untuk menangani masalah ini dalam masa jangka yang pendek.
Dengan orang je, sekarang ni, kita pun ada B2C yang kuat jugak.
Let's say lah, semua, semua proses tu, daripada hospital, semua harga sama.
But wait, when you say you got a lot of hate. Yeah.
Bayangkan kalau ada antara diorang ni positif bergaul pula dengan orang asli masa bagi bantuan.
Game ni antara game yang high demanding dekat Android sekarang.
Kita hadapi pilihan raya umum ini dulu.
Pembangkang akan sentiasa mencari kesalahan kerajaan sedia ada tanpa melihat kepada agenda pembangunan yang telah dibawa.
First of all, bila tengok location tempat diorang shoot kat Kota Belut tu, is a, I have no idea yang tempat tu totally like another place. Hmm. Ya. Dia macam, kat mana? New Zealand pun ada dia, eh. Macam, how do I say, eh?
Dan bila engkau tidak ada perkenan, tidak ada mandat daripada Yang Tuwa Agung untuk menjadi Perdana Menteri, boleh tak kau melantik kabinet? Dah confirm tak?
Dalam topik bersara ni, I dah buat banyak video-video. Contohnya video ni, Bersara Miskin. Ramai orang marah. Sebab benda tu, dia terhantuk.
I think there was a period of time where I probably didn't speak to her for like a year, even though I was still living at home. Because of,.
Maksudnya, you can be independent, you can explore a lot of thing in your life.
Saya selalu di sini untuk membantu jika anda memerlukan saya pada masa akan datang. Selamat mencuba!
Aku sendiri pun tak berapa nak berkenan. Tapi,.
Dia start, okay, 2020, 2020 tu sampai 2022 tu, I dah start macam,.
Even zaman 60-an, 70-an pun, dia dah ada angle dia.
Okay. Bali. Macam nak sebut dia? Bali.
Terima kasih, Datuk Yang Di-Pertua. Soalan saya, soalan nombor satu. Terima kasih.
Cerita yang bakal aku cerita ni, mungkin aku dah pernah cerita and ada juga yang tak pernah cerita.
Tak ada buat perkara-perkara yang menyalahi peraturan radio studio lah. Tak ada lah. InsyaAllah, tak ada. Itulah.
And unlike the MT15 and R15, uh, the tires for the XSR155 is the dual sports tires for those minor off-road situations, uh.
Logik ini mempunyai enam rektor air didih yang mampu menjana tenaga elektrik sehingga empat.
Yang boleh bergayut dekat pokok macam monyet. Apakah jenama?
Kita tahu, sedia maklum, hari ini merupakan hari Natal ataupun Merry Christmas untuk semua penganut-penganut Kristian di seluruh dunialah, tak kira di Malaysia ataupun di mana-mana sahaja.
Jadi, soalan dia, adakah ini satu strategi yang mungkin akan menyelamatkan anda? Adakah ia akan berhasil?
Tapi, daripada apa yang aku observe, aku sadly to say that Sylvie is the main villain for this series.
Ah, menolak lebih awal. Ah, tindakan yang baik daripada, muhayri.
Pada foto berkenaan terdapat kain yang kelihatan tertarik dan tertetas di bahagian belakang zip dan beberapa butir kristal telah hilang.
Bagi pelakon Nazainal, dia menjadikan kontroversi melibatkan rakan artis sebagai pengajaran.
And last kali, and I say this is so obvious lah, I tak tahu kenapa Bank Negara kena sebut, prepare a dedicated hotline untuk memudahkan orang report duit dia hilang.
Dan, Sabah dan Sarawak masih lagi dalam jagaan British.
Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob menyeru keluarga Malaysia untuk bersama-sama memulihkan negara dengan berjuang memerangi pandemik COVID-19, sekaligus memerdekakan Malaysia daripada kegawatan ekonomi dan ketidakstabilan politik.
Khairi Jamaluddin pernah mengeluarkan satu cadangan yang sangat-sangat baik iaitu kerajaan just buka sahaja buat sementara waktu kandungan perjanjian persempanan tersebut untuk dibentangkan kepada ahli-ahli parlimen yang menganggotai jawatan kuasa khas parlimen.
"Selepas ini mungkin saya hanya akan rehat dua ke tiga hari sahaja sebab saya nak pulun untuk kejar emas seterusnya untuk temasya sukan tahun hadapan.
Ya, tetapi, adakah beliau akan dapat sokongan yang padu? Hmm.
Iman termizi kata hadih ni hadih hasan sahih.
Let's say you're out, and you're like, voila, the fellow wears so much makeup,.
Terima kasih, Yang Amat Berhormat Datuk Seri Dr. Wan Aljiza. Kami memerlukan...
Memang kita, kita tak boleh nak elak.
Sebab benda aku tak nak marah-marah ni, aku tak nak marah-marah di hadapan, aa, bendera negara aku yang tercinta ni. Sekejap, pergi tukar background sekejap.
Okay, ini bermakna lepas ini tak ada dah lah masalah banyak sangat bulu kucing dekat lantai rumah kita ataupun melekat dekat kita punya perabot ataupun dekat pakaian kita.
Semoga semangat penyatuan yang kita saksikan hari ini dalam kalangan mereka menyambut Tahun Baru Cina dapat dicerminkan dalam seluruh rakyat Malaysia juga dalam tahun 2023 ini.
Mahkamah tetapkan 9 September sebutan semula kes dakwa penjaga dan pasangan.
Dan, eh, Akish, lebih kepada terlantar dekat katil. So,.
So, baik-baik pilih stress yang paling selesa. Oh, tak.
Dia ada masalah dari segi RAM lah. Tak silap saya.
Semua naskah Al-Quran itu dibawa ke Masjid Anas bin Malik, Kampung Selayang Lama, sebelum laporan polis dibuat.
So I can show you guys different food in the bazaar. You know what I mean? With a RM30 budget. With each different taste. I'm going to try this.
Kalau suddenly kita nak force dia stop lepas tu pusingkan dia at the way, banyak lah force yang nak kena ada kan?
Kita temiskan bawang-bawang ni sampai dia agak layu lepas tu boleh masukkan daging.
Ramai yang menjadi perantau di Singapura atau Malaysia.
That's right. That's right. Yeah. So, yeah.
Sebab makanan ni, aku dengar diorang banyak, banyak yang tak makan ni, banyak yang lebih ni.
Dia kata engine 1.5 ke bawah akan dapat biasi suap penuh, eh, biasi suap lah dah.
The problem is tentang dia punya ghosting, dia punya tearing.
So, itu, kat dalam kotak tu, there's like seven packets, okay.
Apabila kita, eh, selalu pun cakap sama dia orang, okay. Masa you stress,.
Pembangkang tu, utamanya Pakatan Harapan telah bersetuju untuk menandatangani MOU dan ini merupakan salah satu agenda reformasi yang kita masukkan dalam MOU. Terima kasih.
Sebab bagi Zaf satu merchandise yang banyak daripada Jurassic World.
Mungkin, dia tak rapat dengan kita pun.
Buat masa ini , Kerajaan tidak bercadang untuk membawa sebarang pertikaian berhubung.
Jadi, kepercayaan rakyat kepada institusi itu adalah second.
Bagaimanapun, bank itu akan terus membuka cawangannya selepas mengambil kira keperluan pelanggan yang terdiri daripada golongan B40 dan tinggal di pedalaman.
Macam, macam, gambar boleh letak. Menunjukkan kemajuan teknologi printing.
Baik, aa, teruskan menonton kami di semua saluran, aa,.
Aku tak nampak, even, even aku tanya Nick. Nick duduk sebelah aku tau.
And then that went from a hundred to zero, um, in a very, very short, I mean, I won't say a short period of time, but eventually went back to zero and then everybody had to readjust. Yup.
Ni, Nawa. Bukan daripada Nawa, Nawa di Syria. Ni, Nawa ni di Iraq.
ia juga satu-satunya negara yang mempunyai tiga ibu negara yang berbeza iaitu satu Cape Town di mana terletaknya Dewan Parlimen, Pelabuhan dan Lapangan Terbang Antarabangsa.
Saya minta maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan wang atau melakukan transaksi kewangan.
Sebab banyak movie-movie sekarang kita nampak macam, uish, tipu dengan gambar ni. Macam tu lah.
Audio dia tu bagi saya agak natural.
Tuh, Allah, maksud saya. Dia orang pilih gila, eh.
Ia adalah nombor yang berbeza dengan nilai yang berbeza.
Satu faktor ialah prosiding undang-undang yang sedang berjalan berkaitan dengan skandal 1MDB.
Sebab Sarah risaukan, akhirnya, keselamatan diri Sarah sendiri.
Industri kelapa sawit digalakkan untuk tampil untuk melakukan rundingan awal berikutan inisiatif pengawalseliaan EU atau UK yang baharu.
Like, don't, bagi I lah, benda ni, jangan kita eksklusifkan lah. Correct.
Tambah lagi bahan kering dan adun sebati.
Let's let the game begin. Okay. Nak nampak gaya macam kena koyak. Actually, aku sayang nak koyak. Should I koyak or not? Terpaksa jugak.
bawah pada tu, tak sesuai lah, saya rasa, main, kan?
Jadi, itu satu benda yang baru dan memerlukan golongan belia sendiri yang lebih rapat dengan golongan belia yang di bawah ini, 18 ke 20 tahun ini, di mana kami, seperti saya, saya katakan tadi,.
Dia macam ni, I macam nak ubah, ubahlah macam kalau takde you takpe kot. Lepas tu, tu kata Al.
And then the third one would be, uh, this is, uh, I think this is probably,.
Bunch of kopi. Bunch of Starbucks. Or eat ice cream.
You can't log into your real estate trading account, right?
Memang keturunan Nabi pun, memang mereka tu, sangkut dengan darah Nabi SAW.
Bagi orang biasa, kebanyakan, orang kebanyakan bukan orang kaya macam Yim ni. Orang kebanyakan. Hmm.
Warna ungu terang pada bahagian belakang burung ini turut dikenali dengan nama perling plump atau perling batu kecubung.
So, kita tidak dapat menembus dengan sekeluarga sekali.
Operation Fortune, abang tak sempat nak tengok tapi insya Allah nanti kalau keluar streaming service aku akan tengok juga.
Laporan itu juga secara khusus menyebut kes Anwar, sambil menyatakan kebimbangan terhadap motivasi politik di sebalik sabitan dan penahanannya.
Eh, ha, ini ada dari aspek ejaan, ini ada masalah.
Mesyuarat Khas Kabinet bincang Belanjawan 2021, COVID-19.
Walaupun pernah dikecam dengan memberi RM1 di hadapan istana negara.
But if you get a chance to chat with them or see them in video or whatever, look at the way they answer the questions, right?
Untuk rekod, IGN adalah sebuah entiti korporat yang beroperasi di bawah Menteri Kewangan diperbadankan dan merupakan sebuah hospital swasta milik kerajaan sejak penubuhannya pada tahun 1992.
Tapi, aesthetically, it's a very nice shot.
Saya pun dah lupa tu, cikgu dekat Sheffield. Tak apalah, ikut aku.
Dan selepas itu majlis mesyuarat akan ditangguh sehingga jam 10 pagi hari Selasa 28 Februari 2023.
Oleh itu, jangan terlepas menyertai peraduan Lagi Power Win Gold ini!
Jadi, boleh tak, uh, Aik dengan Syak, kongsikan, how?
Apa yang sebenarnya alasan kita untuk cuti tanpa gaji tu?
Beli produk tu, dah sampai dekat saya.
You know, so, it all depends on, again, the director.
Channel Potong kepada empat bahagian segi tiga. Kecil-kecil, comel je nanti.
daripada angka yang disebutkan oleh yang Muhammad, eh, menteri tadi, eh, 25,891 dihadapkan pertuduhan.
Namun, semakin padat kawasan bandar, semakin tinggi persaingan di antara penduduk.
Tapi, dia tak kata, eh, sa, je lah.
Kau kena bagi, kau nak bagi, dekat, ni, dekat, bangunan Syed Putra sana tu, dia ada building dekat belan, dekat tempat lain. Ah, situ, Ibu Pejabat. HR kat situ.
Yang ni, sesuai untuk pelabur yang, duitnya besar, duitnya banyak.
Bila masuk Form 2 ni, ni kelas pandai sikit.
You, sebab, dekor, kat situ, memang, tempat-tempat, jenis, macam, orang, memang, have, have, find, ke apa, kan? Uh, kat perhentian.
Lebih memeritkan, kata Chess, isteri pertamanya yang dikenali sebagai Fatin kini sedang syarat hamil anak kedua.
Mereka cuba buat satu kereta segmen C yang mempunyai hampir segala-galanya. Semua ciri-ciri yang ada. Tetapi, disebabkan kesilapan demi kesilapan.
Kalau tak silap saya, Tan Sri, dia satu saja di belakang ketua hakim negara, lebih tinggi daripada speaker Dewan Rakyat, dan lebih tinggi daripada menteri-menteri dari segi Federal Order of Presidents.
Johan Syamsuddin bin Haji Sabarudin, Dekan Fakulti Undang-Undang Universiti Melayu.
Kan, dia buat video kan, waktu yang dia 30 kan.
Uh, saya rasa, nombor dua ialah, dari segi voting by race ni, ni memang sensitif. Uh, untuk, untuk,.
So, kalau contoh headset ni, dia datang dengan 50 nanometer punya driver. Dia tak mampu tukar jadi 60. Dia tak boleh buat benda tu.
But not me, I tak ada apa-apa. You know?
Barang-barang macam tu susah kita nak dapat. Heh.
Normal baharu bola sepak bagi baki musim ini menyaksikan lima pemain gantian dibenarkan berbanding tiga pemain sebelum ini.
Oh, rosak. Kita tengah tangkap budak kria, bang. Oh, okey, okey, baik, baik, baik. Saya polis tentera, bang. Mantap, bang. Okey, baik, baik, baik, eh. Okey, bang. Helo, helo, bang. Okey, baik. Kutu set, set belu, bang. Planting lah.
Sebenarnya, saya yakin, kita semua ni, rakyat Malaysia, sayang dengan, eh, tanah air kita, sayang dengan yang di-Pertuan Agong, Wak Imah sayang dengan Perdana Menteri.
Untuk pergi ke, untuk engagement, komen dan sebagainya. Baik. Dan kita kena tengoklah semua tu. TikTok memang kena start daripada sekarang.
But now, you both get to choose.
Saya ada try cover, tapi memang sangat susah. Tapi kalau mungkin diberi peluang.
This is unlike past owned is Malay's world, the Islamist world, the old UMNO owned the Malay nationalist world, right? For different way. One is voila.
not necessarily means, uh, better rental or not necessarily mean better price or returns. Yeah. Uh, just like more prosper, right?
Kalau aku dulu apa, wow factor, eh? Dulu kau.
dan, semua lah, yang, baik, pihak kerajaan perikatan nasional ini, tentang, penerimaan vaksin.
Beratnya boleh berubah bergantung pada cuaca dan saiznya.
Dan pandangan-pandangan mereka itu, saya akan pastikan supaya semuanya dapat kita rangkumkan untuk pastikan bahawa Sya'alam ini dapat kita jadikan sebagai, uh, sebuah bandar.
Supaya, kita tak bekerja sepanjang hayat kita. Haa, contoh macam tu lah, secara.
"RMK-12 akan dibentang awal tahun depan, tetapi belum ada tarikh khusus lagi," ujarnya.
dan mengenal pasti golongan pelapis untuk menggantikan anggota jawatan kuasa yang bermasalah atau tidak lagi berminat untuk memimpin kealti. Yang berhormat antara langkah baru.
And then, uh, bil, before my sister came about,.
Peralatan kameranya bergerak sendiri walaupun tiada sebarang sesi penggambaran dibuat dan tiada siapa pun berdekatan dengan kameranya itu.
You, disebabkan ada, sesetengah orang yang tak nak ambil payment.
Cuma RGB dia tadi tak cantik lah. LED dia jadi tak terang. Lepas tu, so, ini setup dia. Okay, jom kita baca.
Dekat situ, my chief stewardess, Ben Sun.
Kerajaan Malaysia dan masyarakat sivil telah mengambil beberapa langkah konkrit untuk memerangi rasuah, dengan hasil yang berbeza-beza.
Korang perlu lihat dengan mata kasar kalian dan rasakan melalui jiwa kalianlah.
Tapi, biasanya, apa, dia punya review-review produk.
Obviously, kini dia orang cakap, dua-dua kena bayar.
Walaupun tawaran ini telah dijanjikan dalam manifesto pilihan raya.
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, saya organisasi bukan untung.
Antara jenayah rentas sempadan yang menjadi perhatian kebelakangan ini adalah isu keganasan .
Kalau nak tambah pewarna kuning pun, boleh juga.
Tetapi saya boleh memberikan anda muzik dan langkah untuk diikuti jika anda ingin menari!
sebab, Abang Ujang pun, eh, sebahagian daripada, eh, mereka yang memutuskan teater tu, ha, ha.
So, uh, untuk datang ke sini sangat senang sebab dia berhadapan dengan NU Central dan dekat dengan, uh, KL Central punya, uh, station.
Make sure korang tolong si Oyen ni. Bukannya membebankan dia.
Petah, this is the map of Sabah.
Uh, that's one of the, uh, things yang membuatkan I connective lah. Untuk stay dekat college.
Tapi tak apalah, saya pun minta maaf kalau saya kata, Oh, saya betul.
yang juga melibatkan sikit sebanyak reformasi parlimen yang telah dianjurkan oleh parlimen Malaysia, khususnya Dewan Rakyat dengan Westminster Foundation for Democracy dan United Kingdom High Commission, Suranjaya United Kingdom di Malaysia.
Katanya, mereka boleh buat sesuka hati mereka.
Nak himpun semua ni nak-nak bagi jadi satu supaya himpun semua ni nak jadi holistic. Holistic ni apa? Comprehensive. Cakap bagi hebat sikit hari ni.
Anytime you guys ready, anyone wanna call it?
Kiri politik di Malaysia mungkin mengkritik pengendalian kerajaan terhadap kontroversi pemerolehan Lotte Chemical Titan atas beberapa sebab:.
Kalau seorang itu tak ada kemampuan, haji, tidak ada haji untuk buatnya.
Dia bukan semata-mata tentang berapa banyak duit yang kita ada.
Sebab kalau pemimpin saja yang pegang kepada visi yang baru, evolusi itu, evolusi atas, eh, angin sajalah, atas kertas, dan evolusi di peringkat atasan sahaja, dan tidak menyerap sampai ke akarumbi.
But someone in that subject matter expert that can.
So, ah, dalam pukul 6.45, 6.50 tu, ah, dia punya sedara tu, dah baliklah semua.
So, yang aku, baru dua minggu pakai keretin lah. baru-baru nak melaksanakan keretin. Haa, you rock and chill lah.
Time tu aku pakai iPhone bodoh lah.
Lahirnya 'ketua baharu' dalam hidup Fouziah Gous.
Setelah aruf tu, kita decide, okay, ya.
Actually, about this question, dalam 4-5 tahun lepas, saya ada jumpa dia balik, saya tanya dengan dia.
Pihak EPU telah menyediakan peruntukan yang secukupnya berdasarkan kepada unjuran kewangan yang disediakan oleh agensi pelaksana .
Menantinya adalah Daniil Medvedev, lawan yang pernah diatasi Zverev lima kali dalam pertemuan ATP.
Ini isunya sebab gaji penjawat awam ni dia, dia tak ada kenaikan macam mana dekat swasta.
Pancik Sitaya ni, apa yang dahsyat dia?
Kau lupakan sikap-sikap yang saya cakap tadi tu. Tak ada. Ini berlakon,.
Dengan dia akan bawa kita dekat gate mana.
So, um, tetapi, to be fair to him, tak pernah dia kata dalam mode yang tidak gebang, mode yang lebih rasmi, dia tak pernah kata akan ada,.
Saya suka sangat tingkap rumah saya ni berkonsepkan klasik.
Macam mana tu boleh jatuh bawah, tu? Hilangkan tiang, tu. Oh, macam tu.
So, ini item kedua yang saya recommend.
tu, kira, pribadi lah. Haan. Haan. Yang pentingnya, untuk negara tu. Haan.
People, people playing April Fool's jokes often expose their prank by shouting, April Fool's! Uh, at the unfortunate victims. That's right.
Yang lain, saya rasa, dah tak ada masalah langsung.
Dan, eh, is that a very strange, uh. Dan kau boleh buat tak? Kau boleh buat tak? Kau boleh buat tak?
Sebab itu tiap-tiap satu tahlil dia sebut.
Dia dah nak hantar. In the real person.
Sebelum saya meneruskan, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya ingin bacakan satu gambar yang telah diberikan oleh seorang sahabat FB kita.
Waktu tu, saya tak kena pun. Saya cakap, ah, saya dah tahulah. Wah.
Skandal itu merosakkan reputasi Malaysia dan membawa kepada penyiasatan di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, dan Singapura.
So, a thirteen thousand household income, right?
So, benda ni, macam, boleh lah, diaplakasi sebab, ijam, macam, pandang, pandang pelaku ni.
Sebenarnya, program Malaysia My Second Home, dengan izin,.
Bila kita main game, game kita tu perlukan, mungkin, ah, okay, sekarang, saya nak kita, saya nak anda tetapkan, kapasiti RAM anda punya PC, ialah 8GB.
Semasa itu, mereka sedang beristirahat selepas seharian penat bekerja.
Kedua, pengendalian kerajaan terhadap penangkapan dan perbicaraan Najib Razak juga dilihat sebagai lambat dan tidak mencukupi.
Masalahnya sekarang ni, 15 ribu tu bukannya cukup sikit kau tahu tak?
Confused. Kau lelaki ke perempuan? Kau lelaki ke perempuan tu, Nani?
Ya, sepatutnya Menteri Kesihatan menjaga kesihatan awam.
Bila kita reda dengan Allah, Allah sayang kita. Jadi, reda, be.
But me and my mom, I think it's mostly just about.
To do this now. In this, you know.
Jadi dari sudut rational je kita nampak.
Eish. Dekat sini ke kita makan semalam? Sini lah, Abang.
Jalan cerita dia tu macam aku daripada, daripada awal lagi aku dah tahu dah. Okay?
Sebab ni empat puluh minit, ni dua jam.
13 Julai lalu, Crack House Comedy Club di Taman Tun Dr.
Pertubuhan Peladang Kebangsaan Nafas dan juga Lembaga Angkatan Koperasi Kebangsaan Malaysia Berhad Angkasa akan mengusahakan tanaman jagung bijirin melibatkan kawasan seluas enam belas ribu hektar di seluruh negara.
Ataupun, that, beranikah nak buat scene-scene macam tu?
Pada paras ini, kita boleh bertemu dengan sotong gergasi.
Okay, guys. Macam Acah cakap tadi, kan.
So, aku diselamatkan oleh satu lintasan dalam kepala aku ni di mana siapa yang akan protect adik perempuan aku kalau aku dah takde?
Sebab dulu suara kita mungkin kecil kan?
Sebab, Syariel sekarang ni adalah penasihat korporat.
Dua daripadanya mengemukakan alasan bertulis dan seorang mengemukakan alasan secara terbuka dekat mahkamah.
Tak sempat nak pergi masjid, risau, risau tak sempat, aa, berjumpa dengan Amir, jadi terus, aa, guna Maybank2u ataupun aplikasi lah. Okay, okay, okay. Tapi,.
Saya, dia akan, saya akan bentangkan saya bagi dalil-dalil saya. Haa, sebab ini semua adalah, eh,.
Tapi, yang bestnya, lagu kan, Ada Setia ni, bagi sayalah, penyanyi kan, dia punya melody tu,.
Dia orang bagi Zaf dua earphone baru.
Uh, apa yang penting, uh, kita ni lah, nama dia tu bukanlah nama yang tidak senonoh, apa semua.
Suspek yang mempunyai dua rekod lampau berkaitan dadah dan rekod rawatan psikiatri melakukan tikaman berkenaan dengan menggunakan sebilah pisau pemotong sayur sepanjang 26 cm.
Boleh lihat, pada bahagian frame, sama dengan cushion tersebut.
Tetapi, dah masuk jadi wire man, ataupun charge man, kata Hafiz tadi.
Ini kerana jarak PPR itu dilihat lebih dekat.
Ya, campur tangan kerajaan dengan media dan agensi pengiklanan tidak unik kepada Malaysia dan telah dilaporkan di pelbagai negara di seluruh dunia.
Nurhisham Abdullah menjelaskan dua varian utama Covid-19 yang menular di China ketika ini bukanlah baru dikesan di Malaysia.
Dia kat sini, dia nak tengok sekejap kuasa.
Tetapi, bukan, bermaksud, dengan, wajib, kena pandai cakap, baru boleh berjaya. Tak, bukan.
Dia bergantung pada terbiah keluarga. Sebenarnya, training sebelum masuk madrasah.
Eating kampung food, the kampung, uh, atmosphere, and to see a kampung wedding.
Sebenarnya ramai tak yang suka ataupun gemarkan makan kari kaki ayam ni, Fira?
Around 50 years, be difficult to sell out at a higher price.
Yang ni, walaupun, saya rasa macam agak panjang sikit, okay. Dari sini ke sini macam,.
yang tinggi dan berpegang kepada nilai-nilai murni. Alhamdulillah.
So, dekat sana ada detail lah, boleh contact saya terus.
Ia hasil kerjasama dengan Interpol dan Polis Diraja Malaysia PDRM dengan pihak berkuasa berkenaan mengenalpasti alamat protokol internet IP berdasarkan bukti kes.
Dan, eh, ini membimbangkan selain daripada simptom atau petanda awal Wuhan itu kembali, eh, menjangkiti, eh, penduduk di sana. Dan oleh yang demikian, saya.
Tapi sekali untuk pastikan tak ada ketulan-ketulan halus yang tinggal,.
I started flying in 2002, bawa kapal terbang kecil je, yang Cessna 172.
Kalau yang dulu, dia punya ADAS, memang dah ada AEB semua.
Buat pada masa sekarang ini, mereka, kita hanya bergantung kepada community standards.
Tapi kalau kita tengok, design dia memang clean. Sumpah, saya suka gila. Sebab, dia kosong. Takde apa-apa.
So, sayang kalau bercinta ni biarlah sederhana. Jangan sayang. Jangan kita bagi segala-galanya. Kita sayang betul-betul lepas kahwin nanti. Rasa dia lebih luar biasa.
tumpuan, pastinya tak arah kepada, ah, pertempungan di antara gabungan baru yang bakal dibentuk, iaitu gabungan rakyat Sabah, GRS, melawan, ah, Warisan Plus.
Mula buka dulu, pengen nak pergi kata. Betul kata, giant ni kata. Ha, apa ada dalam giant ni? Eh, dah.
Uh, tak tahu, belajar pun biasa je, tak ada apa sangat.
So, you get like 50, 60 emails a week, right?
Dalam hidup kita kena fikir, apa sumberan kita yang kita dah buat pada Allah.
Okay, thank you, Mat. Semoga, dapat ubah benda tu.
Sehingga awal tahun 2023, kami boleh beroperasi.
maka, tuan-tuan, eh, tidak ada ruang untuk mereka, eh, mendengar ke, kebaikan.
PKPB, kerajaan telah melaksanakan fasa Perintah Kawalan Pergerakan Pemulihan yang bermula pada 10 Jun 2020.
Set pembukaan dominasi penuh ditampilkan Svantec yang jelas tidak banyak membuat kesilapan, menang dengan keputusan 6-1.
senyum kepada orang yang kita nak pitching tu,.
Tuan-tuan dan puan-puan sudah catat dan pastikan kita abadikan dalam dada kita bukan hanya sekadar catatan pada lembaran buku sahaja.
So, saya pula nak tanya juga sebab yang ini pun saya tak pernah tanya dia tau. Haa.
Walau bagaimanapun anugerah ini tidak lagi diadakan selepas tahun 2007.
So, kalau nak compare dengan Blink 100 ni, memang yang ni jauh lagi compact.
Tak apa, itu bukan wargana saya, Kak. Itu bukan wargana saya. Itu wargana orang lain.
Dari segi agamanya, eh, budayanya, adat, resamnya, dan sebagainya.
So, bila dia masuk Seri Pahang, half season, dia injik, dan dia terpaksa ditamatkan kontrak.
Bila kita cas, bulatan kecik yang ada kat tengah dia ni akan blinking warna hijau.
Jadi kerajaan boleh batalkan MoU tu, boleh tarik balik peruntukan dan sebagainya.
Tak turun lagi minyak-minyak aku. Jalan lagi 140km.
We need to be careful. Takut kita terpotong.
Is it through, uh, fundraising from shareholders or is it through debt?
These are questions which I have no doubt many of you gathered here today will ask and answer in this brilliant new campus.
And, kalau korang minat, aa, dengan video ni, korang tekan like. And, jangan lupa tekan subscribe, okay?
Nabi Nuh, tempoh dakwah dia, sembilan ratus lima puluh tahun. Maknanya, umur Nabi Nuh, lebih lagi. Bukan seribu tahun. Ya.
So, masa dia toleh tu, dia pun, apa ni, simpan lah, apa semua.
Angka 5 hanyalah angka, tidak ada umur.
Dan satu kejadian itu saya, naik train lah.
Menteri Besar Perak, Datuk Sri Syahrani Muhammad ketika mengumumkan perkara itu berkata beliau telah menerima warkah perisytiharan mengenai pembubaran itu.
Bos marah, stres, balik rumah, tak cukup rehat, stres lagi. Nampak?
So, macam, oh, aku takde bayangkan lah, aku amin nanti, kan. But, anyway, uh,.
Kalau you buat juga, do it on your own risk lah.
Yeah, therefore, I, I, I noticed that.
Orang cari untuk nak buat remedy tu.
Tukantoi pula, game tu pula. Tapi, sudah terlambat. Sudah terlambat.
Selepas ini, dalam sinar awal ini, ratusan pengunjung tapak Arkeologi Jordan dibawa keluar akibat banjir.
And then, the same advice I can give to the boss, eh. Janganlah tunggu orang resign, baru nak. Ah, betul.
Function untuk semua, diletak, dikumpul dekat sini satu. Okay.
Uh, kerana seingat saya PAC ni menjadi satu national attention.
Hmm, bijak tu. Bijak tu. Tapi, kek, perubahan-perubahan pun, panah ni.
So, nak habiskan dapat fight tu berapa lama tu? Mungkin, dua tahun. Oh, lama jugak.
Haa, lepas tu, duk memekak dekat luar, pumpang-pumpang, kutuk raja kita daripada luar negara dan sebagainya. Kan?
Dan kalau kedua-dua itu bersama, insya Allah kita akan mampulah.
Okay, yang ini kawan siapa pula? Haa, yang ini, Ryan. Okay, okay. Ini dia pakai baju PBSM, ya. Mana tahu kot-kot dia,.
Only, apa, 380 pergi Paris tu dalam tak sampai 100 orang. Semua dah. Betul. Tarik diri daripada flight tu. Betul. Because, you know, tak salahkan mereka.
Kita nak tengok penjara Shu macam mana.
Dan pada hari ini, kedua-dua sahabat baik ini turut memuat naik sekeping foto di laman sosial, iaitu di Instastory dan juga di Instagram masing-masing, yang memperlihatkan mereka berpegang tangan sebagai tanda kembali bersahabat.
Dah nak habis. Lepas tu, budak ni pergi tandas.
Uh, untuk, uh, soalan yang selanjutnya, Jalan Kampung Bali adalah jalan negeri dengan nombor laluan A112 dan pembinaan jabatan baru bagi menghentikan jabatan sementara.
Kata Najib, di DUN Ayer Hitam tempat Dr Mahathir berkempen itu hilang deposit.
Tinggikan sikit berbanding yang model lama dan juga tombol gear ni, dia rendahkan sikit dan dia punya tombol gear ni juga, dalam dia ni ada lampu indicator tau.
Polis ini ditubuhkan, hari-hari tangkap. Dadah, hari-hari tangkap.
And then that becomes an easy bait, right? Yeah.
Kemerdekaan itu dalam erti kata lain ialah satu yang penuh bermakna.
And Malaysia punya hope, kita macam family tu lah. Tak, tak, locket.
mulut baca kat pangkal tapi mata dah pinjam sampai ke hujung dah. Begitu juga dengan telinga. Masa baca tu fokus.
Kita boleh contoh, tengok contoh kedua adalah kemerdekaan Sudan Selatan pada tahun 2011.
Lagi 10, 100 orang pun, aku percaya.
Orang yang mengucap kalimah, La ilaha illallah, pada akhir hayat, dia masuk syurga. Tuan-tuan.
Deepcool antara CPU cooler yang best lah.
Selamat pagi, Renzo. Speaker PC bawah 100. Speaker PC bawah 100 ringgit Malaysia. Saya recommend anda untuk beli. Tadadadada. Fantech, guys.
Dengan 560 mangsa yang dipindahkan di 6 PPS diikuti keluang.
So, untuk pengetahuan anda, Creative Zen Air ni bukan sahaja sesuai untuk siapa-siapa yang kerja dalam ofis, nak dengar lagu, nak layan movie.
Haa, aku pun pelik lah, kenapa Pak Gat tanya macam tu kan?
Tapi dia 100 lebih sikit tu, dia nak pergi dekat dia punya top tu, haa, situ dia sedikit termenung. Tetapi,.
Maintainer zaman sekarang, dia akan sama-samakan dengan benda-benda yang macam tu, eh.
Ya, bagi tadi saya ada menyebutkan, kawasan tradisi ini adalah kawasan di mana telah dibenangi ataupun diwakili oleh parti-parti tertentu ataupun pihak-pihak tertentu sejak sekian lama.
Sebab soalan ni aku tak pernah jawab publicly lagi. Also, komen. So, so, so, collect saya samad. Collect saya samad. Aku dah cubalah collect saya samad. Saya samad busy. Tengok Azim.
Now, a days, kalau kita tengok entertainment is actually.
I cakap orang yang kuatlah sebelah saya.
Nanti kita tengok dengan lebih detail nanti. Tapi dia punya motherboard tu ialah.
Okay, dia akan keluar, cacat sikit macam ni, wallpaper dia akan stretch. Tapi, ini salah satu,.
Netflix akan naikkan harga langganan mereka tapi bukan untuk Malaysia.
PM ke-9 | Pelantikan PM selaras Perlembagaan.
Dan itu antara asas-asas untuk banyak negara hold dulu, break dulu. Okay.
Aku nampak budak-budak tu bawa Mira keluar dari kelab. Lepas tu bawa Mira datang sini. Itu yang aku yang follow tu.
Kalau boleh, kita minta MPA jangan tanding, lah. Sebab, yang ni, apa? Sebab, yang ni, kau penting.
Uh, tidak mengizinkan, iaitu tentang, uh, tax reform initiative.
lepas tu, orang komen juga kat situ.
Dan andai kata kalau babak 417, then kau nak kata apa? Wali setuju. So, what?
Haa, not exactly bangsa. Ah, pantai dalam.
Hotel. Hotel ada tu juga, kita stay.
So, memang kebanyakan umur-umur saya memang, dia akan habiskan, dia punya, waktu, eh, sebelum tidur lah, dia akan tengok Netflix, dan sambil makan popcorn. Hmm. So, tak okay ke? Saya, saya, bagi saya, untuk tengok,.
Apabila rice cooker dah keep warm, kita titiskan pewarna kuning kat atas nasi.
Tetapi dalam akta tersebut juga terkandung semua peruntukan-peruntukan yang akan mengawal selia penjualan apa saja produk merokok termasuk vape.
Uh, so, korang boleh agaklah macam mana dia punya premise dia.
Selain daripada, of course, you ada klinik, dental, semua, kan? Yes. Okay, right.
Tapi, kali ini, lampu flashlight itu, berada dekat anjung batu, tempat kami selalu duduk. Macam tu.
Lepas tu, okay, ah, kita tengok product dekat meter.
Jom, kita buat eksperimen ni sekarang juga.
Sebab ciskut tu sahaja dah sedap dah sebenarnya.
Perbicaraannya sedang dijalankan, dan hasilnya boleh membawa implikasi yang ketara terhadap usaha anti-rasuah Malaysia.
company tak pandai nak buat duit, nak simpan duit, tak semua.
Dia dapat penggimatan yang sangat ketara, bang. Haa. Hmm. Tapi bawa slow lah.
Cuka adalah perawat yang terbaik untuk orang yang ada masalah dengan perut dan juga usus kolon.
It's so prevalent in our lives, you don't even realize it.
Traffic jam pun you, you boleh enjoy. Hmm. Traffic jam, okay. Traffic jam, enjoy. Kita boleh terbalikkan situasi pun. Yes.
Sebelum ini media melaporkan perarakan itu dilakukan sempena program Himpunan Pemuda Islam Terengganu atau HimPED 2023.
Ataupun, bagaimana cara untuk manfaatkan, HDMI capture card ni, kalau beli, sebab harga dia RM200. Bukanlah satu harga, yang kita kata,.
Aku, I was not expecting it to be good.
Just korang tengok, kalau korang tak suka, support.
Terut dikuatiri berlaku pentindahan bayaran pampasan apabila jemaah terut menuntut bayaran balik daripada agensi.
Kita jangan terus mengecam sebab kita sendiri pun tak pasti kebenaran dan juga asal-usul video ni.
Sebab isteri pertama dah tak jaga sangat. Hmm.
Yang saya rasa kebanyakan yang memberi feedback adalah satu benda yang agak peribadi.
Petition yang di-file-kan kepada Haji Amzad itu bukan kerana dia merasuah per se.
Memang, I ada buat, apa, um, some songs untuk some people. Antara-nya, tak semua lah mainstream. Orang-orang yang dia, dia bukanlah mainstream.
Being a sports scooter, there's much storage on the bike as you can see. So, yeah.
Cuma itulah harga dia memang steep, ah.
Instead of just scrolling to the next video, you know. So, that's by default.
So, tanpa berlengah lagi, jom kita beli benda alah ni, then saya akan review dalam masa terdekatlah. Uh, saya beli dulu satu. Uh, add to cart dulu.
Pandu secara berhemah dan pastikan kita mematuhi semua peraturan yang ditetapkan.
Kalau dia tampar kau, kau pergi report polis. Paling kuat pun apa tau.
Halihali yang berhormat, masalah sekarang ini terbuka untuk dibahas.
Rumah warga tua Aipanastawau mempunyai 34 penghuni dengan 22 daripadanya dari suku kaum Tionghoa.
Haa, kan, gaya cakapannya lebih kurang Malaysia, mirip-mirip Malaysia. Sama, enggak, Fahri? Haa, ada perkataannya sama.
Insya Allah boleh dengan hanya macam saya cakap tadi hanya tunggu pemain port untuk menyesuaikan tim.
rumahnya dari segi, eh, tandasnya, dari segi bilik, eh, eh, kita sentiasa memberi bantuan, eh, untuk pengusaha homestay.
Oh, kalau nak tengok anime, dekat mana, dekat website mana untuk free, website tersebut. So, benda tu dah exposure. Engkau memberikan satu, ah, public punya,.
Sebab Infinix ni adalah satu company yang fokus kepada AIoT. Dia, biasa kita dengar IoT kan? Internet of Things kan? Internet of Things. Tapi dia AIoT.
Kita tengok Chelsea pula, yang aku beria kata depo ni boleh menang liga, kan?
Yang memang dah fed up dengan masalah politik yang tak putus-putus dengan sikap politikus lama dengan sikap kuno seperti ini. Kita mahukan perubahan.
Darjah dua ada tapi tak sedih sangat kot. Darjah tiga, guys.
Jadi, itu, SOP yang kita laksanakan untuk nak mengurangkan, apa, kerugian.
eh, semasa pemeriksaan utama oleh peguamnya, eh, semasa membela diri atas 47 pertuduhan, iaitu 12 pecah amanah, 8 rasuah, dan juga pengu, 27 petu, pertuduhan pengubahan wang haram.
Dan benda tu berlautan daripada berpuluh tahun. Dan ramai gila mangsa-mangsa dekat.
So, ready je lah untuk next round. And, eh, ngantuk, ah. Boom. Tak challenge.
So, itu pun anda boleh beli tadi, eh. Uh, Sean. Uh, laptop tu, harga dia murah.
Bajet 2023 dijadwal bentangkan pada 24 Februari depan di bawah pentadbiran Kerajaan Perpaduan.
Rumah Kak Zee. Zee Fa. Ya. Then, buat kita datang berayu muda. So, jom kita berayu muda.
"uni" dalam "unicycle" berasal dari perkataan Latin "unus," yang bermaksud "satu.".
kuasa itu dan dapatlah merangka hal-hal berhubung dengan kebajikan ahli-ahli yang berhormat, kebajikan kepada pegawai-pegawai dan staff kita serta beberapa peruntukan yang lain.
Rumah Sayyidina Abu Bakar Asyidik, dekat sini. Dekat belakang sini. Aku pun tak sure yang mana.
I seorang yang duduk jaga parents kat sini.
Antara yang meraih perhatian pinggan ceramik bermotifkan corak puak kumbu.
Selain itu, persoalan sama ada Sabah mampu bangkit ke tahap yang lebih tinggi selepas ini, Shahruddin berkata ia bergantung kepada pembaharuan GRS yang dipimpin Haji Ji.
Saya, saya, kita jawab soalan, dan saya nak anda jawab.
There is limited financial support for fertility-related treatments.
Jelas di Malam Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kurs Raya Hidup, Fuziah Saleh.
Belum lagi industri, lakonan, semua korang duduk.
Very easy. Imagine yourself as a student, no?
Ini adalah kenderaan yang membawa Dato' Sri Najib Razak, difahamkan kenderaan ini membawa Dato' Sri Najib, Najib Razak ke penjara.
Inflasi Malaysia kekal tinggi di paras 4% pada November, sama seperti bulan sebelumnya.
Okay, tanpa membuang masa, aku tak nak banyak berbual. Kita tukar angle.
Uh, dalam masa dua minggu nak kena bagi carangan. Kemudian nanti nak dibentangkan. Kemudian nak dilaksanakan. Bila dah dilaksanakan itu,.
Walaupun dakwaan ini, Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku dan mendakwa bahawa dana dalam akaunnya adalah derma daripada Arab Saudi.
MCA kena tetapkan apa yang dia nak buat.
Kita perlu faham dalam ekosistem Malaysia sekarang gaji rakyat begitu rendah. Hanya 15% yang layak membayar cukai. Maka,.
Kembalikan semua kuasa semak dan imbang kepada Parlimen - Shafie, Syed Saddiq.
So, mungkin dia adalah tiktokers. Ada nampak tripod dekat sini.
Ya, kita ada beberapa cadangan sebenarnya. Yang pertama sekali pembantu guru.
Apa yang penting ialah anak-anak yang kecil-kecil boleh ada pertandingan melukis, mewarna, ada hiburan.
Ini termasuk penubuhan rangka kerja penglibatan awam baharu, yang menyediakan peluang untuk perundingan awam dan maklum balas mengenai projek utama.
I mean, it kind of guides who you are as a person. That's what they say.
Uh, cuba buatnya tu, dia macam, macam lambat sangat, kan? Jadi, saya macam, takut. Saya pun balik.
Walaupun ais krim bukan topping piza tradisional, anda pastinya boleh mencubanya jika anda ingin mencuba.
Kita jumpa lagi next, aa, tersedia show bersama dengan saya, Syah Sulaiman. Assalamualaikum. Jumpa lagi guys. Bye. Thank you. Terima kasih, Uta. Bye.
Walaupun, dari segi originality tu tak ada sangat, but, dari segi functionality, memang tip-top lah. Airflow semua cantik.
Itu yang saya lihat macam, kenapa dorang tak nak belajar benda-benda ni?
The vocal yang kita rasa macam, uh,.
Sebab dia, lagi, lagi awal you start, lagi banyak capital yang you require. Ya.
Uh, would you like to take a train down? Because, uh, it's the weekend. And then, thankfully, he said yes.
Yes, you running a company, Senyam Rahat sekarang. Betul.
Tak adalah macam nak buat, memang selangor sampai kini, kita buat mereka untuk profit je. Kita memang,.
Ah, sebelum ni, saya macam kagum dengan Acer, but, ehm, 2022, saya ada review, anda boleh tengok, memang, ah, sakit sikit, lah. Ah.
Saya pun tak tahu kenapa saya masuk kereta tengah panas. Betul lah, tu. Haa, jom. Jom.
Kerajaan ini beranggapan mereka boleh buat apa sahaja yang mereka suka.
So, what else can I do to, like, have fun and learn more?
Alright, so we're gonna make an exit here.
Mu, mu ambil barang telagang ke apa? Eh, tak ada, bang. Betul, bang, tadi ada.
Biro Politik UMNO juga dikatakan mahu semua pelantikan Kabinet mewakili parti itu mengambil kira hirarki dalam parti.
Jadi, untuk cek tekanan darah, kita kena relax.
Okay, katakan artis baru ni, kita bagi dia dalam tempoh sebulan.
Tidak, babi tidak mempunyai hari cuti. Mereka juga tidak mempunyai pekerjaan!
Then they, they tell you they cannot pay, right?
Teach a man to fish and he will eat for a lifetime.
Apa yang dia cakap tadi 8K tu, logic ke, ah?
Untuk membeli the full price yang RM130, RM120 daripada seller-seller, uh, yang beli daripada US. Aku tak rasa aku akan beli. It doesn't, uh,.
Walaupun saya tak pernah berjumpa beliau, saya membaca, eh, segala apa yang beliau hasratkan, saya kira adalah satu perkara yang amat baik.
Selain daripada faktor fenomena lanina ini memang tiada tak tahun kita ada lanina tapi saya bercakap mengenai intensitinya itu.
Kita pun dah tahu macam mana nak membantu paras glukosa dalam badan. Bolehlah kita sama makan. Aik, tapi jangan lebih-lebih, okey?
So, can you imagine, for IJM, uh, market cap loss, ah, of 5 billion.
Cuma, saya boleh bagitahu kepada anda yang performance untuk cooler ni, mantap. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Biar aboh, jumpa lagi.
APA perasaan anda sekiranya berpeluang membeli beg berjenama berharga ribuan ringgit dengan harga kurang daripada RM30?
lima nelayan berdepan detik cemas selepas bot mereka karam di bayaran Kertih Kemaman Terengganu kemarin.
Sebab kalau dari segi lifestyle ni, ataupun gaya hidup ni,.
Selepas, uh, tahun tak silap saya, uh, Kumpulan Bela ajak, uh, members of Kumpulan Bela ajak saya baliklah.
Itulah orang yang sampai sini baru nak tahu kan?
Alamak, saya tak pasti lah kenapa kamera fail dekat sini. Saya kena study dulu lah. Study dulu. Hmm. Set.
Kita tak nak kita buat ada blueprint kita.
Kenapa hari saya dapat tilam yang baru? Kerana, doktor yang suruh.
Eh, tapi, mesti, kita suruh. Hmm. Mereka untuk berpuasa juga. Jadi, dikiaskan kata ulama' pada salat. Ketika salat, Nabi sebutkan,.
Uh, injections. Mm. So, this is not BCG, ah. This is high school.
Ingat, saya di sini untuk membantu jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan dengan sesuatu.
Bomoh yang tak baik, ialah bomoh yang nak buat orang lagi sakit.
Namun katanya, timbul persoalan adakah ketiga-tiga parti boleh duduk semeja dan menyesuaikan ideologi masing-masing di bawah satu bumbung.
Kau try patah balik, aku tunggu kau lima minit atas ni, kalau kau tak ada juga, kau call aku balik.
Garis panduan ini harus tersedia dan boleh diakses secara terbuka, dan harus tertakluk kepada semakan dan kemas kini yang kerap mengikut keperluan.
Menteri Kerja Raya, Datuk Sri Alexander Natalingi berkata, kerja-kerja penambahan itu disiapkan lebih awal daripada tarikh jangkaan sebelum ini, iaitu pada pertengahan April.
Jadi Ustaz, kita ada soalan seterusnya daripada Pak Su Lee Rom Lee. Soalannya,.
Saya yakin lah kalau tanpa internet, tanpa media sosial pun, saya tetap akan jadi seseorang, hah. Faham. Sebab, dia macam ni, weh. Bila kita ni handal,.
Actually, ini adalah produk terbaru dari NZXT untuk line up NZXT H7 Series.
Lepas dah settle semua pilihan-pilihan tersebut, baru dia akan pergi ke interface yang ini.
Satu hari tu, dia terjumpa dengan seorang lelaki. Iaitu, iaitu, Lee. Nakunan Timothy Chalamet. Pun cannibal jugak.
Kita akan bersama wartawan Fidaus Azil yang akan memperincikan sebesar sedikit harga telur di pasaran pada ketika ini.
Soichiro ni, dia ada seorang sahaja anak lelaki yang namanya Hirotoshi Honda dan.
Itu, bisu ni sebenarnya pasal hygiene korang sebenarnya. Pasal kebersihan korang. Pasal kebersihan korang, aa.
Tapi bukan sebab dia nak pergi solat terawih.
Kita kena pastikan, kita betul-betul puas hati dengan akak jual beli tu supaya tak simpan dendam di kemudian hari.
She is the capacity building officer that focuses on girls empowerment programs.
ketika ini dan apa yang di, ah, tegaskan oleh, ah, pengurusi pasukan jihad, khas jihad menangani inflasi Tan Sri Al Musa yang mana penghilang, eh, perlu mengurangkan ataupun menurunkan harga minyak masak tidak bersubsidi sekurang-kurangnya, ah, sepuluh peratus dalam tempoh seminggu ini.
Ini banyaknya cerah. Mandatory panjar dia. 5 tahun.
Sebab kebanyakan software ni dibuat khas untuk Intel.
Menurut ketua Jabatan Polis New York, 7 daripada mangsa dikenal pasti orang awam, manakala seorang lagi ialah anggota polis.
Macam cerita, TV3 petang-petang tu. Hmm. Yang tokek kena runcit tu.
Menurut beliau, pihak kerajaan perlu melakukan sekatan yang lebih ketat terhadap pergerakan individu dan galakan untuk tinggal di rumah.
Speaking of pantang, aku nak tanya pasal pantang juga. Waktu korang,.
Sebagai individu nombor satu di FAM, almarhum sentiasa optimis skuad Harimau Malaya dapat kembali 'mengasah taring' di persada antarabangsa.
Tetapi, untuk, dia punya manis tu adalah punca dia punya grape tu, dia kuatkan dia punya kemanisan.
Contoh macam bila lepak tak diajak, lepas tu kata kalau ajak pun bukannya kau boleh pergi. Dah, tu macam hakikat.
Eh, saya doa lagu tu pasal apa? Tak ada manfaat langsung.
I want to sleep with my wife.
Satu tema about this movie yang aku nak discuss adalah tema.
Kita boleh nampak, uh, earbuds dekat dalam tu.
So much issues with their own bikes.
Satu hari tu, anda nak enjoy sepuasnya dengan makanan. Esok lusa timbang. Lama. Berat badan naik balik.
Then, at the same time, we are going to be independent at that time.
Untuk mengelakkan kejadian rasuah yang serupa, Malaysia mesti mengukuhkan institusinya dan memastikan kemerdekaan mereka.
Oh, kenapa dia jadi balik? Okay. Alright, kita dah connect. Uh, lawa, lawa warna putih dia. Apa, kita letak tepi?
Walaupun page saya itu adalah page politik,.
Dia suka, ada yang sukalah bila kita recommend book.
Uh, dalam pukul empat dah siap masak.
Di Al-Hajar Studios ini kepada Dato' Sri Anwar Ibrahim. Besarlah sahaja.
Tips yang keempat ni khas untuk gamers.
Dia punya buah, hanya berbuah dalam masa 5 hingga 7 tahun sekali.
Then, again, Ya Allah, tolong aku, tolong aku, tolong aku.
Itu je, saya paling bersyukur pasal benda tu je.
Orang yang nak berkahwin pun ramai jugak kan jadi, yang masih bekerja.
Dan yang kedua, nye, je, saya agak, kita nak, aa, PT-PTN lihat sebagai satu ejen, bukan sekadar memberi pinjaman, tapi satu tempat tabung pendidikan untuk rakyat Malaysia, aa, bagi masing-masing anak-anak mereka, aa, mendapat peluang untuk ke pengajian tinggi, untuk ke Menara Gading, walaupun.
Mahkamah meletakkan 17 November depan untuk sebutan semula kes.
Setelah dia keluar daripada penjara dan dibebaskan ketika tu, dia anugerahkan, eh, Datuk oleh Sultan Pahang dan juga Sultan Selangor pada usia 32 tahun.
Kerana saya rasa, pembinaan mentaliti masyarakat, normal masyarakat tu dia, dia senang menerima.
Jabatan Warisan Negara sentiasa mengalukan dan menyokong sebarang usaha yang membolehkan pemeliharaan dan pemeliharaan tapak-tapak warisan di negara ini dapat dilaksanakan dengan baik.
I think, even though it's a little bit, there's a chance, because,.
pihak ketiga, sama ada bank ataupun pejabat tanah memerlukan dokumen daripada anda yang menyatakan bahawa anda.
Beberapa isu sistemik yang dikenal pasti pengkritik dalam sistem politik Malaysia termasuk:.
Okay, yang ini saya bacakan daripada Dr. Izahar Zamri. Okay. Pemanggil kita yang merupakan pakar dalam.
Kau bayangkan, ni bus express, nah, ni, truck tu bawah ni lah. Kau bayangkan, pada waktu tu. Dia memang terdiam 1000 bahasa. Dia kata,.
Sebab tu, kalau dikatakan bahawa, takap, takap, takap, takapan, tak, tanpa waran.
Saya mohon semua pegang telefon genggam masing-masing, handphone masing-masing. Okay, pegang telefon genggam masing-masing.
kos kes denggi diantara Malaysia dan Thailand .
Betulnya, kalau guna asam jawa asli, rendam dengan air panas dulu, baru kita ramas-ramas sampai jadi paste.
So, this signals you some sort of, like, a confidence from this, uh, CEO, that he believed the company will be, have a better life in the future. And,.
And, that was the main reason why,.
The duck, the one thousand lah. The one thousand. Why?
Uh, but, somehow, I, I look lakonan siapa nama mamat dia? Dah lupa, dah pergi.
Jadinya, So, can I advise you something?
Bangladesh adalah sebuah negara yang agak muda setelah mencapai kemerdekaan lebih kurang 50 tahun yang lalu.
Bila keluar tu, saya kira, rindu pula, tunggu, tapi jalan, sekadar nak tengok macam Nabi SAW.
Lariwit animasi. Lariwit apa ni? Uh, cerita-cerita. Seperti mula tadi lah. Mula. Uniseed. Berita-berita. Kulasa.
Actually, you just take out the top, ah, the top part, the silicon, you no need to purposely go to.
Bukan perhati hidup tujuh tahun di sana tuan-tuan, hari-hari keluar. Keluar.
And it ended up with me crying in the toilet, but that's okay. Story for a different day.
Professional maksudnya, kalau memang tak mahu bagi, jelaskan.
Seketika nanti, Arab Saudi siap sedia terima jutaan jemaah umrah.
So, the location here is by foot what I can reach.
I will assume, Ethan, you have the down payment lah, right?
Pemerintah tentera cat Muhammad Idris Dabi Idno menandatangani perjanjian dengan lebih 40 kumpulan pemerintah hari ini untuk melancarkan.
Memang berbeza dengan apa yang kita selalu nampak di media dan apa yang dikeluarkan. Sebenarnya perjalanan itu memang ada sesuatu.
Yang kedua, adakah kajian DEIA telah dibuat untuk projek WTE ini, atau Waste to Energy? Yang ketiga, adakah kajian traffic.
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain piano.
Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia mengesyorkan pemilik bot pancing dan nelayan menggunakan pengesan lokasi individu PLB ketika berada di laut bagi memudahkan pihak berkuasa mengesan mereka sekiranya berlaku kecemasan.
Uh, macam basic, benda-benda basic, sama lah, minta maaf, keluar kat video, publish kat newspaper, semua kan.
Uh, printer 3 in 1, uh, refill.
Itu, sebab, sebab tu rezeki tak pernah putus kot. Alhamdulillah.
Like, what do I think about Arcus? What do I think about Klanagia?
Kita teruskan, kita punya tajuk yang sebenarnya, motif sebenarnya kita nak panggil Syah sebab, uh, Khilaf Asmara sebuah karya daripada Emelia. Betul.
Live kita ni tak akan lama sangat.
Uh, dan, uh, dengan yang paling baru sekali sekarang dah ada duit now.
Itu memang saya punya kelemahan diri sendirilah. Mohon maaf sangat-sangat.
That's why, untuk mobile pun tak ada masalah kalau anda nak beli, SEDES, eh, SEDES Partner Wireless Gaming Headset ni.
Penyiasat yang diambil keterangan adalah sebanyak 71 orang.
And then, you think about all the money that was wasted.
Baru-baru ini Gaga berjaya rangkul kategori Runut Bunyi Terbaik pada malam Anugerah Oscar menerusi lagu Shallow.
Proses pencernaan yang bekerja lebih keras akan membuat risiko dehidrasi meningkat karena minimnya cairan di dalam tubuh," imbuh Jansen.
Apa nama, pelaksanaan ini sebab kita masih menunggu untuk, ah, yang, yang rebaja dan sebagainya. Dan juga,.
And I think, if you ask me, it's very efficient.
Biggest reference time tu, Cik Muska, ah.
Okay, sebenarnya aku dah lambat gila. Kawan aku dah sampai. Mereka nak pergi berhibur dan bergembira. Oh, shoot. Okay, okay, okay. Bye. Uh, aku,.
bersumpah bahawa saya dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya.
Yang nombor 10 dalam senarai kami pada hari ini ialah.
Sebelum ini Astro AWANI melaporkan, Chin Tong hampir pasti akan membuat kemunculan bagi kerusi DUN Perling.
I think it's the law of attraction, but at the same time, also, I'm not chasing it, I'll attract it. Ah!
Cuma, beza dia dengan Z series ni, dia tak boleh overclock.
Untuk kosmetik, ada logo Aula dekat bahagian belakang dan mouse ni menyala dengan RGB LED 7 cycle effect.
This is called online, such, ah, oxy.
So, untuk captain lah, kita buatlah, kita tanyalah permulaan daripada sekolah persiapan untuk menjadi, ah, mechanical engineering itu tadi.
But if you want something more private, right?
Uh, that's where you see, uh, the immigration open up the annex queue, annex counter. AKA kandang.
Dalam pada itu, timbalan Presiden Bersatu, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu memaklumkan, Tan Sri Muhyiddin dijangka berdepan satu lagi pertuduhan mahkamah, Isnin depan.
Saya rasa macam dia buat dekat plenary hall, hall, plenary hall dekat KCC ataupun Istana Budaya.
Kalau macam tu, tak payah buat handphone-an aman, plasticine ke, mengutuk mayonis ke, apa-apa ke. Baik buat handphone-an konsert kekcik. Ah, macam tu, berukur-ukur. Kan?
Aku nampak ada nombor bertinggi, kan, dekat atas aku punya skrin tu. Ya ke? Sihir menonton apa tu, kan? Ha, itulah, head up display, bang. Oh. Ya, ngam-ngam atas dashboard. Okay. Tarik buka. Ha. Abang drive fokus je atas jalan.
Wait, aku dah MC untuk kau sekali, I, I dah cukup dah.
And five percent sometimes can be a lot. Number two would actually be the.
Beribu-ribu informasi dengan satu, uh, tab sahaja.
Masing-masing nak belajar jadi suami, belajar jadi isteri. Ya, baru kahwin.
But here in Singapore, it's a bit more strict.
Menangani rasuah memerlukan kehendak politik dan komitmen yang kuat daripada kepimpinan tertinggi.
Salah satu pencapaian utama pembangkang ialah mengekalkan isu rasuah dan salah guna kuasa dalam perhatian umum.
Ah, eh, kena key in maklumat ni, yang insyaAllah, eh.
Okay, yang pertama ada pelakon lelaki Malaysia yang paling handsome bagimu. Pelakon wanita paling cantik bagimu. Penyanyi paling cantik di Malaysia. Penyanyi paling handsome di Malaysia.
Uh, katanya, sebelum ini, beliau pernah berpesan, sebelum ini, agar jangan kunci pintu jeriji.
Tapi, sana cerita, semua cerita, power, lah. Tapi, aku suka Oppa Hema, tu. Tidur, maknanya, Oppa Hema. Jangan marah.
Dan juga, dengarkan kami di, ah, Sina ETA. Macam biasa, setiap hari, ahad.
Mungkin, jenaka-jenaka yang dibawakan oleh film ni, dan challenge kita dia yang mengarut ni, yang bagi kor, memang precious bagi korang. Mungkinlah.
and compartment yang betul lah. Haa, macam tu. Alright.
Sebab, diorang yang lebih hebat dulu daripada kita dalam bidang ni.
apa, ding-ding. Wall around the whole city.
Because I don't have a lot of time now to play the guitar. So, yeah.
And what advice do you give, uh, you know, people like that?
Kementerian Pertanian dan Industri Makanan MAFI, menerusi agensinya, telah membelanjakan lebih RM18 juta untuk melaksanakan program jualan murah keluarga Malaysia PJMKM membabitkan tiga negeri setakat ini.
Dan seterusnya, selain daripada perkembangan bola sepak, kita juga membawakan, terbuka, Switzerland, yang mana,.
Kalau yang mana pernah, kan, lalui tanas kat luar ni, kena berak kencing, kan, kat tengah-tengah malam pula, kan.
Okay, agak irony jugalah sebab dia, dia kata nak kekalkan identiti pondok tapi dia bawa, maksudnya, pembaharuan jugalah.
Something new and of course, uh, benda ni kalau boleh kita nak try to stopkanlah supaya in the future tak ada lagi ramai orang akan buat, ramai lagi orang, ah, rasa benda ni, ah, benda yang bagus untuk kepuasan tu kepuasan.
Sepanjang Intan buat content dengan Iwan, ada tak Intan tahu yang Iwan dengan, apa, Iwan ni macam hin-hin dia lah.
bagaimanakah gayanya untuk menjadi seorang anggota kerajaan?
Manakala kawasan luar bandar yang lain masih banyak yang belum disediakan perkhidmatan telekomunikasi.
Bercakap kepada media di lobi parlimen, katanya 8.1 juta ahli mengeluarkan RM145 bilion untuk kesemua empat jenis pengeluaran ketika pandemik.
Uh, parti politik terutamanya pencadang dan penyokong yang berarak perlu patuhi peraturan supaya proses penambahan calon berjalan lancar.
Padahal, mereka ini semuanya bekerja dekat Kuala Lumpur, bekerja dekat Selangor, dekat Negeri Sembilan dan pelbagai lagi.
Belum pergi gym, mandi-madi kena buat podcast pula dengan awak. Betul, kan?
Ya, walaupun rakyat kedai sendiri lah main untuk Negeri Johor kan. Apa pun,.
Tetapi, kita as, uh, as orang kata coach, kita kena master it, fahami, and then you kena keluarkan atas,.
Tetapi, Datuk, eh, Asri juga sebut, eh, di Malaysia,.
Yelah, dia ni dah cakap, oh, itu pun orang ni, takpelah, aku doakan dia punya umurlah, biar tengok, sikit berlaku, bla bla bla.
dalam beberapa, sebulan dua ini, kehadiran para pelancong lebih tinggi.
Ha, dah sama dah hard work ni.
Itu, saya, saya, saya, gurau, kawan-kawan saya kata, ni,.
Um, tu, ada dua syuting yang tengah dijalankan sekarang lah.
Aku rasa tak layak nak duduk di tepi kamu sebab kamu seorang yang mulia, tinggi kedudukan kamu, wahai pesuruh Allah.
Uh, dia tidak mengumumkan pingat emas, sasaran pingat emas.
Because the way, cara dia berbuat antara lagu tu, sangat best. And then, you are studying macam,.
How her hip, yip, what do you think of cubic, um, is still on sale, and that's for a reason.
Jadi, tak ada nak buat buah hulu.
Haa, melalui satu pautan FB-nya, beliau telah menulis satu artikel yang panjang lebar, mengapakah.
Nampak macam tak penting tapi dalam video ni aku akan pakai term-term ni semua interchangeably. Untung ke buat ASB Finance?
So, untuk korang yang belum dengar lagi, takde alasan.
Tidak, anda tidak boleh membelai awan kerana awan terdiri daripada titisan air dan tidak mempunyai bentuk fizikal yang boleh anda sentuh.
Pengasas kepada Pertubuhan Bukan Kerajaan, NGO, Multiracial Reverted Muslim, MRM dalam kenyataan awalnya memaklumkan, salah satu peranan pihaknya adalah memberi pertolongan daripada segi kaunseling, psikiatri, guaman dan kewangan kepada golongan kanak-kanak perempuan, remaja perempuan serta wanita yang terlibat dalam kes-kes berkaitan seksual.
Pia berda'wah dengan orang-orang Medinah, Aus dan Khazraj yang lembut hati mereka.
Ya Allah, kenapalah isteri aku tak macam isteri orang lain, yang mana bila aku naik atur, dia diam tunduk nangis je.
Kena ingat balik, kena pusing balik untuk mengingat kembali apa yang telah dipelajari.
Jadi, udara dekat sini, dia bergerak laju.
pembelajaran, ada peluang untuk saya kerana dalam belanjawan ini telahpun menyatakan aspirasi-aspirasi tersebut.
Ada, ada review, anda boleh pergi dekat channel YouTube MonaLiza. YouTube, then anda search MonaLiza PC. MonaLiza PC, uh,.
Dia terus masukkan foreigner. Foreigner, maybe dia bukan expert.
Satu makhlukat akan tanya ni, Allah, biaktikum, nanti, tak datang, orang-orang pun, pemberi amaran tu. Nabi-Nabi, rosul-rosul, ataupun ulamak. Orang soleh-soleh. Tutup dengar.
Tapi saya tak tunjuk dalam video sebabnya saya terlupa nak letak.
Tetapi apabila manusia, bila difahamkan di dalam kepala otak dia orang, kalau tak mampu membeli sesuatu, kena buat pinjaman bank, jadi kesepanjang hidup ni, dia akan bergantung kepada satu sahaja pilihan, iaitu membuat pinjaman bank. Saya bagi contoh.
Tapi, je, satu kilo pun memang main peranan besar, eh, dalam fight.
Because I used to be more reserved and more macam work is work. Personal is personal.
Blok sebelah tu, dia satu tangki air tau. Satu tangki air.
Malam ni abang tak janji boleh main ke tak? Sebab ada bola.
Tapi, macam saya bagitahu kepada anda sebab saya ialah,.
40 billion, eh, saya, saya dengar, eh. Tapi, dia ada proses dia.
Kita sudah biasa kerajaan parti ini yang memerintah dipilih dan inilah barisan-barisan kabinet ini yang kita pun faham kekananan parti-parti politik.
Ah, so, let's say they are late twenty-eight days or thirty-five days.
Kadang-kadang, kalau ada orang yang duduk sebelah dengan kita di dalam bas yang baru sahaja introduce diri dia, nama dia kepada kita.
And some women also, they have sort of, um, because acne and things like excessive hair growth on the face, all this is due to the male hormone testosterone.
2019 tu, memang Allah tak bagi langsung. Semua dia tarik rezeki saya.
Kalau korang peminat, uh, setia Yopare, daripada drama spontan di channel YouTube Shahmi Sazli, korang bakal suka film ni. Sebab,.
Keyboard dia, walaupun 4 zone RGB, sebenarnya gradient antara satu zone ke satu zone sangat smooth.
Sekolah sukan yang biasa-biasa je lah, kan. Dap-dap sekolah punya. Lepas tu, ehm, apa ngon ni? Tinggallah dulu.
Uh, jadi, saya rasa itu adalah antara asas, uh, bagi pepaduan, bermula dari, uh, perasaan kekeluargaan. Ya.
Kalau ada problem dekat kapal, so diorang akan letak dekat operation punya, weh, ah, store lah.
Taring kau, juga satu-satunya yang aku cari. Uh, ni dia.
Honestly, how does that make you feel?
And then, ada satu kedai dengan satu kedai, mungkin, banyak meter tak, kot. Untuk allow, beratur tu. Beratur tu. Haa.
Hopefully dah rata lah sebab tak nampak sangat dia punya merah tu kat mana. Macam, okey lah.
Kalau I fail pun, I puas hati.
Dan, saya rasa, selepas 25 tahun, aa, sekali lagi,.
Ya, eh, kalau kita lihat, eh, kita pun ada peluang, eh, yang terbaik untuk dapatkan satu keputusan yang, yang terbaik, eh, untuk, eh, layak ke, ke pusingan seterusnya tetapi itu bukan satu tugasan yang mudah lah, bukan satu, macam,.
Ketua Menteri ke-13 itu mengangkat sumpah semalam, bagaimanapun berkata beliau.
Sebenarnya, dia memang ada kena-mengena dan impak yang besar ialah kita punya perut.
Uh, kalau ikut data antarabangsa, so kita nak lihat dulu, uh, ambil tahu sebenarnya je, je. Uh, okay.
And he would always like to beat people up, you know.
Ah, kita gunakan ni untuk mengekalkan kejusannya, okay?
And according to research, the people that you spend the most time with determine as much as 95% of your failure or success rate.
Lepas tu, saya pun, oh, okeylah. InsyaAllah. Tapi, takut-takut ni. Kan, takut-takut lagi ni. Okay. InsyaAllah. Saya belajar-belajar yakinlah. Bila infak, ya bang.
Nama apa kedai kita pergi tadi tu? Cinta Sayang. Haa. Selamat Cinta Sayang.
Ah, service provider ni ada enggan sedikit, eh, untuk, uh, orang kata memberi perkhidmatan, eh, walaupun, uh, menara-menara ni telah disiap dibina sepenuhnya.
penderma darah, daripada rumah ke, ah, tempat menderma. Dan kedua, ah, rasa fear.
Penambahbaikan jalan kampung dan jalan ke kebun-kebun turut akan difokuskan adun terlupit Jonny Boon Jee Kurum.
200,000 jugalah for such a small car.
Saya melihat pemuda wanita menerbangkan kereta ini lebih daripada pemuda lelaki.
Government servant lagilah, dia punya penjawatan banyak. Banyak tau. Setiap tahun keluar penjawatan.
Acah ni, uh, kesinambungan daripada Aku Budak Minang tu. Tapi dia tak,.
Ha, tak apa, tak apa. Wey, thank you, tu. Nanti aku pinjam duitkan kau. Tak, dah, aku main-main, tu.
Diorang ni buat bisnes apa ni? Bisnes jual makanan ke? Patutlah diorang kaya waktu bulan puasa. Diorang yang jual makanan, tengok ni. Daging-daging, ayam.
Masalah utama yang kita hadapi di Kuala Lumpur pada hari ini, krisis utama ialah.
But that's an interesting male perspective as well, I would say, right? Okay, second one here.
So, dia, dia memperkecilkan kerjaya orang tu.
Weh, takut saya macam mana nak buat kencing malam.
Pasang bata sendiri, kan? Nakkan, eh, bata. Ye.
Kuala Langat, yang ingin maju dalam, ah, bidang pertanian, PPK Kuala Langat boleh membantu. Okay? Terima kasih, ah, watching.
Ada tak kawasan-kawasan lain yang akan difokuskan untuk memberikan misi bantuan kemanusiaan ini?
Duit yang you dapat, kalau you dapat cash out lah, adalah duit daripada pelabur-pelabur yang baru.
What we look at will be rental returns and the existing market price and transacted price.
K600, anda akan dapat sepatutnya dalam 5, lebih-lebih, 200, lebih-lebih sikitlah. 200, lebih-lebih sikit. 200, lebih-lebih sikit. Jom, kita tengok, eh. FSP K2, K500, Hydro K Pro.
Dia sound profile yang lebih kepada fun sikit.
Beliau berkata demikian ketika ditanya mengenai jawatan yang ditawarkan Pakatan Harapan (PH) sebelum ini jika berjaya menerajui kerajaan pada PRU15.
Pertama, kekurangan ketelusan dalam operasi kerajaan dan proses membuat keputusan mewujudkan peluang untuk rasuah berkembang.
Benda ni lah. Benda ni yang take over ni. Benda ni lah. Benda ni.
Uh, dan, uh, untuk perbelanjaan setiap tahun, Petronas memberikan sumbangan lebih daripada 15%.
Ketika orang mengatakan kita hebat, ketika itu kita nampak yang maha hebat, ya Allah, terima kasih.
Sebenarnya, ASB ni pun, kita kalau ceritakan, banyak pasal ASB.
Kalau diorang nak buat apa-apa produk, diorang kena dapat, diorang kena listkan apa kandungan,.
global shutdown yang paling teruk, yang paling lama dan yang paling terkesal sejak 2019. Pada tahun 2019 dulu,.
hanya bersenjatakan batang kail iaitu pancing atau menggunakan jala, penduduk memburu udang galah yang biasanya sukar diperoleh pada hari biasa.
So, it really depends because there's many variables in place, how many platforms and all that, but you can give, you can get a gauge by looking at the actual numbers that, um, Hibiscus has actually put lah.
And the reason why I choose is because it's four bedrooms lah.
Okay, kalau, kalau, Kak Dayam, kita boleh buat perundingan, kalau. Politik zaman dahulu, politik untuk perjuangan.
Apabila klien paham, fotografer, fotografer tu pun akan jadi, lagi,.
Kalau kita berdasar baik, mungkin kita ke sekolah asrama penuh, duduk di luar bandar.
Adakah mereka mampu untuk membeli rumah, ah, yang ada tiga bilik, empat bilik, mengikut saiz keluarga mereka? Itu sebenarnya untuk difikirkan. Ah, kerana, bukan apa, eh.
Reteta itu pengunjung yang berada di Premiers berkataan tidak dibenarkan keluar dari kawasan itu dan hanya dibenarkan beredar sekiranya negatif saringan COVID-19.
Dan orang yang jaga penjara tu adalah watak Arnold.
Alhamdulillah, sekarang ni saya menjadi team leader Adrabai Rosham lah untuk negeri Melaka.
Beliau berkata demikian ketika sesi jawab lisan di Dewan Rakyat.
Perjalanan diorang daripada zero sampai lah berjaya menjejakkan kaki di.
Kan saya dah bagitahu awak, jadi buatlah apa pun.
Okay, dekat selatan Arab Saudi ni di kawasan pergunungan yang kita panggil wilayah Asir.
Dia kata, ah, jangan tekan video saya.
I suka tu, I, I suka tu sebab.
Okay lah, guys. Aku rasa dah ramai gila dah. Saya, aku cakap masalah. Okay, tak apa.
Kon Yeow berkata demikian selepas pengumuman pemilihan 15 jawatankuasa DAP Pulau Pinang di Spice Arena pada Ahad.
Sebab diorang tak silap acap, split lah 7 to 8 minit dia sebelum diorang sampai dekat lokasi di mana Aisyah nak bunuh. Ya. Pedih, ya.
Lepas tu, bila dah jawab nombor lima, dia orang ketepikan, dia kata, okay, from this group, only one of you selected. Oh. Ha, dia cakap. Okay. So, saya dah kat belakang dulu.
Okay, wait, can the guy pay for the abortion procedure? No. Oh! So the girl paid for it. Oh!
Sebab kuah akan jadi cair nanti. Kacau kuah dan masak sehingga mendidih.
Pusang adalah ciri anatomi manusia, dan saya tidak mempunyai badan fizikal.
Dia cakap, dia cakap, dia cakap benda ni sambil dia jemput, dia rasa sangat bersyukur sebab dia orang Malaysia. Lagi-lagi, dia cakap ni, tau.
Dia kata saja lah, hari ni jadi, jadi, apa, jadi. Kambing. Veteri, eh, dia panggil apa? Kalau orang-orang yang vegetable. Haa. Vegetarian. Vegetarian.
Contoh, gambar-gambar dekat bawah ni, semua corrupted, tak boleh buka.
Adakah kuat bangun chemical dan bahaya seperti resin printer? Okay.
And, diorang cakap macam benda ni untuk macam nak menunjukkan sesebuah keakrapan sahabatan. Macam nak tunjuk.
Masa tu, okey, pergi bulan dua belas.
Tapi kalau nak sukan, belilah manual lah auto dia pakai CVT. Okay. Yang ini murah. Tahu tak sebab apa? Sebab,.
Akak suka ni. Dapet, nanti, nanti tumpah, tu. Dia macam ni. Hmm. Yang super wajib. Agak tu je. Yang super wajib.
Angkatan Tentera Malaysia, Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia dan Agensi Keselamatan Sempadan Malaysia mengawal ketat sempadan negara secara bersepadu, terutamanya lorong-lorong tikus daripada dibolosi parti.
Lepas tu, kita ada di Wakaf Siku dan kita ada di Beret 12.
Yang ni dia macam, bahasa yang penjelasan cukup mudah sebenarnya, faham?
Kita sekarang bersama dengan, ah, calon top 5 anugerah meletup Erang untuk tahun 2020.
Betul, itu pun berbalik kepada apa yang Fik cakap, lah.
Adakah anda pernah bertemu dengan YBYB di kawasan anda?
Jangan risau, kita akan live setiap malam.
Sambutan bermula jam 9 pagi tadi dengan perarakan membabitkan lebih 5,000 peserta diketuai yang di-Pertuan Negeri Melaka, Tun Muhammad Ali Muhammad Rostam.
Last of all, that constant improvement on infrastructure.
Jadi, kita harapkan, aa, tidaklah sampai pemansoan ini mengganggu usaha kita untuk, aa, meningkatkan motivasi, keseronokan, eh,.
You are not, boiled down to just, whatever you define who you are. You get me?
Uh, Kementerian sedang dalam tindakan untuk membangunkan plan perpaduan keluarga Malaysia.
Kalau Jepun dia tak, benda tu obvious lah.
SOP tetap kena jaga, berhati-hati, sentiasa, ni lah, sentiasa berbual sepada.
lapan puluh, lapan satu, lapan dua, lapan tiga, lapan empat, lapan lima, lapan enam, lapan tujuh, lapan lapan, lapan sembilan. So, seratus sembilan, eh. Sembilan puluh.
Siapa pun tak tahu, tahu, aa, apa yang nak, eh, Syafiq jawab kalau bahas pasal kutipan-kutipan ni.
How do you usually approach the situation?
Dan, ah, viewer semua, saya, kalau siapa nak jadi stewardess tu, ah, ya,.
Pertama sekali, Prof, bagaimana Prof menyahut kepada perkara ini dan apa reaksi Prof, terutama sekali yang menyentuh kepada, aa, welfare ataupun kebajikan sumber manusia di negara ini secara amnya, Prof?
Sebab apa, sebab masa main game tu, budak tu tersenyum. Oh, dia senyum macam mana tu? Oh, boleh, boleh.
Untuk cover game media rasmi kita, ah, tadi, kita sempat interview CEO dia, CEO dia kata, akan ada, next year, akan ada nama-nama besar lagi akan join, ah, daripada China, Jepun, ah, macam-macam lagi lah.
Mengalami sumber yang mencukupi: Melabur sumber yang mencukupi dalam pelaksanaan pelan komprehensif.
Kalau, apa, kalau tak buat, kita tak tahu. Betul.
Dia membuatkan dia lagi jauh daripada PAS sebab pada dia, contohlah, mungkin bukan soal KXP, bukan soal, eh, isu air, kedah dan Pulau Pinang dan sebagainya, tetapi terutamanya, eh, ketidakmampuan MB Sanusi untuk mengkritik ataupun memahami kritikan terhadap Tuan Guru Haji Hadi.
Dan sebelum ini kalau kita lihat Liga Bersahabat Malaysia MFL mengumumkan, ah, station, ah, television ASRO dan radio television Malaysia RTM, ah, selaku rakan penyiar rasmi Liga Malaysia Liga M dua ribu dua puluh tiga.
Betul-betul kat depan pintu kan, tak ada apa-apa depan dia. So, dia marah carah jauh.
Jangan lupa untuk subscribe supaya kalau I buat video lagi, nanti YouTube akan beritahu korang lah pasal video I tu. Thank you very much and Assalamualaikum. Kada pinjaman, bila ekonomi.
Disebabkan oleh buah namnam ini, kelihatan ataupun kulit luar buah namnam ini seakan-akan kulit katak puru.
Sebab, um, bila nak pindah asset ni, dia akan ada, uh, ada, akan ada kesan kepada cost, uh, ataupun harga asset tersebut.
Uh, so, I nak put kebarung in a song tu macam susah.
Antaranya Akta Perkhidmatan Kewangan dan Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram.
Turut dirampas semua kenderaan yang dianggarkan bernilai RM365,000 serta wang tunai lebih RM12,000.
Terima kasih banyak, tuan-tuan dan perempuan dan dimuliakan Allah subhanahu wa ta'ala.
And then, untuk kamera depan ataupun front facing kamera ni, diorang guna kamera 8MP dan saya akan letak gambar dekat sini untuk korang tengok.
Ini cappuccino, dia sangat throat heat, dia telah sama macam flavour yang lain, fruity-fruity macam. Ini dia throat heat punya. Uh!
Walaupun kalau sekiranya kita betul-betul nak kaji, banyak saja sumber yang memberi pandangan yang berbeda-beda.
Haa, seronok sangat-sangat bila kita main dengan kawan-kawan lah.
Cumanya, bezanya, dosa kecil ataupun dosa besar,.
So, this is the Hanya Nanopod by Vape Last Gen.
So, the last one, actually, Adrian hari tu dah hisap energy. Pineapple, Adrian akan skip. Dengan Blackcurrant, Adrian akan skip.
Kia Carnival, mula-mula, dia masuk yang CBU, 11 liter, harga bawah RM200.
Menurut ketua eksekutif hospital AIDA di wilayah itu, empat mayat dibawa ke hospital termasuk dua kanak-kanak.
So, I takutlah nak cakap dengan kapten pasal ada bunyi yang dekat dalam galley tu kenapa gedok, gedok, gedok, gedok, gedok.
Tuan-tuan, ini jawapan yang, yang, Usak sangat suka jawapan ini.
Tapi bila, bila, uh, apa, bila benda tu gula, something like that, macam madu kan, dia akan serap air dari teratai tu.
Kita rasa kalau Islamik tu, dia mesti ada, ada bunyi-bunyi, zikir sikit, ada tasbih sikit, baru Islamik.
Benda ni, aku screenshot, aku beri, aku tanya member-member aku, what do I do?
Tak payah guna, tak payah guna controller pun.
Uh, akhirnya. Takde kat sini dulu. Nampak tak, adik hero? Hah, ikan pelangi adik hero.
Untuk dua episod yang tiga dan empat, dia punya rating kurang sikit, lima per lima bintang.
Ibu bapa, masa pada waktu itu, ayah saya sebagai seorang guru, eh, mak seorang suri rumah lah.
Please, come forward and share with us. Supaya kita ambil tindakan.
Kalau aku, aku akan fahamlah. Bagilah time tu. Dia nak, dia nak happy. Tapi, aku rasa kalau,.
Takut-takut doktor suruh tak ranum sekejap lagi. Haa, sebab saya tak ranum. Ya, haa, masih muda.
Patut saya stay atau tukar mouse baru? Depend pada anda lah.
Kalau ikutkan, ah, setiap perniagaan itu ada.
dia punya, audio akan jadi lagi besar.
Donnie Yen will be the fan favourite untuk film ni.
Dan kalau kata aku sebut nama ni mungkin sebahagian besar daripada korang kenal.
Pada hujung minggu ianya diterbitkan pada waktu petang, bagaimanapun, pada hari Sabtu ianya diterbitkan pada waktu pagi.
Aku tak dengar pun kau jadi nombor satu. Wikipedia pun tak ada.
Parti politik Malaysia boleh berusaha untuk mencegah rasuah dan mempromosikan tadbir urus yang baik melalui pelaksanaan beberapa langkah:.
Dan bagi penjelasan kepada kita punya pendengar.
Uh, bapak, bapak, bapak, uh, bapak, sebelum makku, makku ni, dia kahwin lain.
Ekosistem sahabat dadi ni, diorang bermula daripada taskar, lepas tu ke tadika, lepas tu, diorang ada juga sekolah rendah.
Harga Zotac GTX 1050 2Gb DDR5 ini ialah RM549.
So, uh, ramai orang mesti nak tahu berapa Nigel bayar intern Nigel.
Manakan Yin berehat untuk, ah, depan semalam lagi, dia nak rehat. Kan, dia tak ada.
Anda boleh pergi dekat YouTube channel MonaLiza. Anda check sendiri.
the, the pathway, okay, daripada kecil sampai lah besar dia jadi psycho ni, dan kita, dan TV seri tu berjaya sympathize character tersebut, memberikan kita rasa macam, oh, kadang-kadang Joe ni, ada betul jugak, kan, dia ada persepsi tu, walaupun benda tu macam fucked up gila, macam Joe bunuh orang, kan.
"Ini akan memberikan rangsangan yang amat diperlukan oleh sektor pembinaan dan juga industri lain yang berkait rapat dengan sektor ini.
Dan, satu lagi kes yang pada awal pagi ni kami mahu bawakan kepada anda adalah, eh, di Johor baru berlakunya kejadian haruan makan anak.
Jadi, undang-undang ni juga harus, uh, menyediakan satu mekanisme.
Cikgu, saya nak ucap jutaan terima kasih. Cikgu jaga saya, didik saya. Saya tahu Cikgu orang yang baik.
Keselamatan cyber, ekonomi digital, ekonomi hijau dan urbanisasi antara topik dijaga dibincangkan antara kedua-dua negara sempena lawatan sulung Perdana Menteri ke-10 ke Kota Singa.
Itulah reaksi pengarah Syamsul Yusof berhubung keputusannya bakal melafazkan talak terhadap istrinya Puteri Sarah Liana.
How are you gonna bring up your kids? It scares me so much. Yeah, it scares me.
Um, so I thought, then after that, for some reason, I discovered WordPress and I'm like, hey, this is so easy, you know?
Esok pagi, eh pun, senang cerita, esok pagi bangun pun belum tentu ada, kita ada duit. Betul-betul. So, kita tak ada jaminan tau.
ada, tendensi, berisiko, berisiko untuk ada, blood clot, blood clot. Ah, betul lah. Hmm.
Why is, why do you make the distinction between the spirituality and the faith-based thing?
Happy, uh, shopping for property for long owns day.
Persuasiveness and consistent ask from them, right? Yeah. To be in their video.
You know, I mean, there are things that we, we worry about in Malaysia, and there are things that we worry about in Singapore. But, I think,.
Dan dipowarkan dengan chip yang sangat flagship.
I ada banyak urusan harus. You tahu kan? So, you dah order ke belum?
Pertama, terdapat keperluan untuk pembaharuan menyeluruh dalam sistem pembiayaan politik.
Yang mana membuatkan saya rasa happy gila sebab saya mampu tunjukkan satu benda yang positif tentang Tenda AC23 ni kepada audience saya.
Kita tidak akan benarkan maruah keluarga kita dicemang oleh sesiapa pun. Itu konsep dia, keluarga Malaysia.
Yang paling outstanding, different ialah parti DAP saja.
Sementara itu, institusi tempatan membeli ekuiti domestik bersih untuk minggu kedua berturut-turut sebanyak RM461.3 juta.
You know, it was a good transitioning period, and good time for me to grow up. Mm-hmm.
Or if I'm someone who by nature is a yes man.
Of this, um, you have met people who on the outside have been very friendly and welcoming and warm. Oh!
Arus deras ni macam jiwa engkau tengah kacau, macam baru lepas kena clash dengan...
Pelajar pertama, yang selepas, tiga ke empat tahun, tak silap aku, dia kata, sebelum tu, ada juga pelajar yang, yang sewa rumah tu, tapi tak lama lah.
Haa, yang masa tu, banyak orang baru keluar port device.
Ah, so, benda tu, samalah, dalam mana-mana hubungan tu tak, kan?
Uh, 144Hz. Saya lupa. 144Hz. Saya dah review dia. Anda boleh tengok review saya, eh. Review, uh, laptop ni. Colorful X15 Gaming Laptop.
Cik Saman membeli hasil jualan penuhi getah yang berada di bawah kawasannya.
Especially, kalau kita tengok dekat bahagian side panel dia, bahagian tepi dia, kan. Cermin yang berlekuk tu dah dibuang. Sekarang, cermin dia dah rata. Daripada depan sampai belakang.
banyak lagi lah perkara-perkara, uh, dilontarkan sebagai contoh, PRISMA, persatuan pemilik restoran, uh, India Muslim di Malaysia, turut nyatakan bahawa, janganlah denda peniaga yang menjual kerana mereka tiada kuasa, itu antara perkara yang turut sama dicadang, dilontarkan pendapat oleh ramai pihak berkaitan dengan.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya, Nixon Nyambar dan anda sedang menonton segmen Pantau Kerajaan Baru dan dalam segmen ini, kita memberikan fokus kepada lawatan Perdana Menteri ke Bangkok, Thailand yang mana merupakan lawatan sulung beliau selaku Perdana Menteri ke negara itu.
yang kita nampak memang memberi satu, orang kata apa, ilmu lah. kan?
Mana pergi duit dana daripada Finans kau orang dapat?
And bila saya keluar daripada toilet tu, jap.
Hari ini tak ramai yang join kita punya giveaway, eh. Uh, ada seribu empat ratus. Kita pergi yang atas dulu.
Yang Nabi singgah nak, nak beli kurma, nak beli daging, nak beli susu tu.
So, that's their price they won during negotiation.
Kalau seorang pelajar, kalau 100 pelajar dah $100. Haa, punya lah.
So, menurut dia, malam tu, dia decide untuk habiskan order dia awal.
Kita melihat, eh, ramai anggota yang berbaris.
Dan pada keesokan paginya, suasana hari raya di Masjid Baitul Rahman itu sangat sayu dan syahdu.
Dulu, masa kecil-kecil, kita mandi telanjang lah, mandi bah.
At least, tahulah, janganlah anak cucu you cakap pasal dia punya cryptocurrency lah, dia punya NFT lah, dia punya legal contracts on this blockchain ni, tapi tak boleh follow dia.
Jelasnya, kesilapan memilih calon dan kerajaan hanya akan memberi kesan buruk kepada masa depan penduduk Serigading.
Ni kalau anda nak yang per saiz besar lah. Haa, Titan Army P-27 H-2M. Titan Army P-27 H-2M, eh. Haa, anda boleh tengok dekat sini. Harga dia dalam.
Uh, calon Perdana Menteri yang terbaru yang diumumkan oleh beliau selaku mewakili Pakatan Harapan Plus.
you know, like, ro, ro, chan, yang bunuh diri dia, masa dia tengah live.
Saya nak mintalah, minta satu pesanan doktor buat mereka yang sedang diuji dengan depresi di luar sana. Silakan.
And, meli, ehm, ehm, Jiwo Melayu tu. Culture Melayu tu. Uh, I learn from, from him.
Secara basic ni aku nak cerita detail.
Macam orang tua-tua ni, kebanyakan dia, dia terus proses, okey betul. Bagikan seperti, aa.
dengan wajaran pertama untuk tiga peratus populasi negara yang terdiri daripada para petugas barisan hadapan meliputi sektor kesehatan dan keselamatan seperti doktor, jururawat, polis, petugas penjara dan immigration.
Asus, Acer, semua tu pakai Windows, manakala MacBook ni dia pakai iOS.
Baik, semalam juga, eh, kita di SRO Awani telah meredahkan satu laporan.
So, I see you when I see you, guys. Assalamualaikum. Jaga diri elok-elok.
Negara Pertubuhan Kerjasama Islam atau OIC turut digeser menentang ketidakadilan yang menimpa etnik Uyghur.
kita punya, barang tu, nak bergerak, selama, mana. macam, satu jam, macam tu.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufiq-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Kita tengok menteri dulu, kita panggil dia. Hab dia ini apa? Dia memang, ton razak, apa dia? Yeah.
Kemudian, dalam keadaan tertentu, contohnya, kita sedang mendaki dalam keadaan yang sangat curam dan tiba waktu solat subuh sebagai contoh, kita terpaksa solat semayang dalam masa tersebut.
10 akhir bulan dah boleh buka dah.
Menurut baginda, penulisan alasan penghakiman menjadi medium penilaian untuk menentukan tahap kompetensi dan kecekapan hakim-hakim.
Ah, tapi, sekarang dia berbezalah. Tiba-tibanya. Oh, beza.
Segala puji bagi Allah dibuka Majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih, kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Dengan atas, hah, satu silikon kita bukakan.
Korang tak pernah dengar tu, apa, genre, ma, o,van, ti. Korang pernah dengar ke? Aduh. Habis? Dah habis?
So, dekat, le, lima, dua minggu, kot, abang punya scene, yang pertama, betul-betul.
So, kalau malam apa semua, korang dah tutup ni, nak ada something ke apa, macam kau terbang ke? So, korang boleh dekat kat sini.
Dia boleh nampak, dia boleh rasa sejuk, dia nampak awan tu ada dekat bawah, sebab, pada dasarnya, suhu dekat bawah tu dah,.
Untuk makluman, eh, data yang ada daripada saya, pada tahun 2020 hingga 2022, pemeriksaan tayar pneumatik, iaitu tayar yang berisi angin ini, sebanyak 1,531 kes naziran ataupun nasihat, khidmat nasihat terpergi kepada 569 tempat.
bantuan kehilangan pendapatan yang berjumlah lima ratus ringgit akan diberikan kepada mana-mana individu yang telah diberhentikan kerja atau tiada lagi caruman di KWSP ataupun perkeso.
Malam ni, kita nak beri satu fokus kepada satu episod dalam Gerak Khas, iaitu Pinjaman Hantu.
Although I have 100,000 in the bank account, I will still take easy payment plan lah. Why should I settle early?
Jadi, apabila anda, uh, mencabut kabel USB jenis C, lihat. Ia terletak di dalam.
Uh, macam apa dengan kehadiran korang ni buatkan aku rasa happy gila lah.
Jangan jatuh, man. Okay, slow and steady. Slow and steady.
Rentitan apa yang kami bawa daripada AJ, Haizal dan juga Muaz di sebelah pagi. Sebab tu nama dia Breakfast.
Siapa je tak marah kalau physical kena hina, betul tak?
Pokok, sebagai benda bukan hidup, tidak mengalami emosi seperti kesunyian.
Yang kedua adalah kita terlalu fikirkan, kalau tak jadi macam mana? Kalau tak okey macam mana?
It's been very long time I waiting for this type of device, lah.
Yang juga, uh, dalam keadaan yang agak, uh, agak critical. Uh, so, uh,.
Boleh kalau ada usaha daripada semua pihak termasuk pihak bank tu sendiri kan, je, je.
Tak semua lelaki, cam, gah, yang macam, ada keras, tu.
So, bila mengulangi perkataan tu, kira macam, ah, macam, orang dengar pun macam, eh, nak marah ke apa ni, ha, macam tu,.
Dia memang hujung sekali tu, dia ada macam satu kawasan, ah, sungai.
bawa balik kedah, kereta kedah pun, goncang apa semua, tu bukan dalam kontek dia.
Saya bawa pisang tu, saya ikat satu tanah saya, saya perang tanah-tanah, gantung. Sampai ke Pasar Tani, proi. Tinggal batang je.
Maklumat mengenai pembida terlibat dan kaedah pelaksanaan projek ini tidak dapat diumumkan pada masa ini kerana proses rundingan masih berada pada peringkat awalan .
Supaya dapat income yang tidak ada limitation. Setuju.
Um, but I think what's interesting is that, that has replaced what successful is. Because, if I asked you, um,.
Sebelum saya dedahkan dua rahsia, saya nak bagitahu kepada anda yang video kali ni disponsor oleh Evis.
You know, I mean, saya faham, saya faham,.
Of course, the sweetness pun, itu yang pun jadi punca. Hati awak akan rosak.
Kalau tidak kehilangan suara dik, kerana banyaknya mengulang,.
So, mungkin kita nak tahu mungkin apakah keistimewaan- keistimewaan yang ada?
Ini persoalan besar yang saya rasa perlu dijelaskan dan dijawab oleh terutamanya Anwar Musa sebagai menteri.
I can reassure them that, uh, I am not afraid.
Software dia tu yang menjadikan dia special compare dengan mana-mana keyboard yang ada knob.
eh, jam, ben, kisi pedah, ni, tu lama. Hah, inilah sang pemusnah, matahari.
Namun kajian mendalam mengenai akta ini akan dipertimbangkan mengikut keperluan dari semasa-semasa .
So, jadi, saya sangat konsisten dan menggesa juga pihak kementerian, maksudnya, daripada level finas ni,.
Sebab saya tidak terlibat secara langsung dengan penerangan PAS.
Okay, okay, fine, fine, okay, ah, thanks for yang komen-komen tu.
Okay, kadang-kadang, kes dadah. Okay, dia duduk repart kau. Memang dia isap batu, kan?
Aku rasa macam, Nas punya, lah, tu, kan. Sebab dia punya video, memang.
So, anda boleh beli dekat link yang saya letak tu, eh. Soalan seterusnya dari Abdul Muin. Urgent. GPU bawah 1000.
fikir dua kali, baca dua kali, tengok dua kali, kaji dua kali, apa benda yang kita nak buat, insyaAllah. Kita tak terjerumus pada sindiket.
Dua tidak cukup untuk Don. Dua tak cukup untuk Parlimen.
Orang pergi, suruh jalan pergi situ, saya pergi sana. Saya akan bertentangan. Saya jenis yang akan bergerak.
Lepas survey tu, saya dapati ada tiga benda penting yang student selalu tengok dekat sesebuah laptop. Yang pertama, dia punya design.
Usaha dakwah pun tersebar kat sana kuat. Dan diorang pun telah asaskan madrasah.
Ya, lubang, hak, disk, kemik, ni, kecik.
Dan, eh, the worst, macam, paling tak pun, kau just nak tak buat silap.
Kita buka dulu, box yang pertama, yang sampai semalam.
Ah, walaupun tak, tak ada kawan-kawan saya, tapi tempat kawan-kawan saya, saya alu-alu.
And then, and then you, you start feeling like, oh my God, like,.
Tiga gaming chair ni, maybe, sesuai dengan anda. Yang pertama, Dark Wizard. Anda seek Dark Wizard. Yang kedua, Noble Chair Epic Series.
Lepas tu ada satu power button, di bahagian atas tak ada apa-apa, dan di bahagian bawah ada satu SIM card injector, ada satu SIM card slot, lepas tu USB type C, dan juga dia punya speaker dekat sini lah. Kita buat first turn on dulu.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah keadaan fikiran dan bukan objek ketara.
dari orang sekeliling. Ah, itu contohnya fitnah.
Kalau hampa perasan, masa tu, ada, ada player dia jatuhkan money. Tapi, dia claim money tu diving.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan awam terhadap kerajaan Malaysia dan reputasi bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Kalau lah, ada orang, kawan-kawan kita bagi duit air kepada anak-anak kita, itu adalah amanah. Haa. Duit, itu adalah duit anak-anak kita.
Walau bagaimanapun, melaksanakan langkah-langkah ini bukan tanpa cabaran.
Tidak, jam tidak boleh letih kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau tahap tenaga.
Uh, saya kira, um, tak faham jugalah, kan? Ada juga pergi berkelah.
Sebab aku punya tajuk ni, Hingga Kejannah. Hingga Kejannah. Islam, eh? Islam. Nama dia Izri Islam. Hai, Zu. Apa khabar? Baik, Alhamdulillah. Apa khabar, Tok?
Dan hanya empat minit permainan bermula, jaringan pertama sudah dihasilkan kerosatan menerusi Chou Son-yoon.
What happen is that, I pergi toilet sebelum I nak balik.
Datuk takut tak watak Mat Kilau tu overshadow watak Datuk dalam Air Force The Movie tu nanti?
Kita mungkin jarang dengar, yang mungkin, aa, tak rampan yang nak kongsi.
Dia kata, masa dia keluar dekat wad tu, dia ternampak, ada satu budak kecil, yang sedang berdiri, and macam,.
Di pihak mahkamah, kes jenayah seksual kanak-kanak diberikan perhatian khusus, menerusi pengendalian prosedur dalam mahkamah khas jenayah seksual kanak-kanak.
Sebab dia kata, bagaimana kita nak menilai baik-buruk, bijak dalam nak menilai baik-buruk apabila kita memahami tentang ketahagiaan gajet ni. Ustaz, silakan.
Ya, okey. Itu antara laporan yang menariknya, Gigi.
Dia macam mana, nak cakap? Saya dah katakan. Saya kan dah kata.
Kadang-kadai pun tak jumpa, tak tahu di mana. Tapi kena berbual kupon.
Kalau nak tahu betapa senangnya cara saya buat kari daging ni, jom tengok video ni sampai habis.
And you got no property and you're living with your parents with no car debts. Fuh!
Meliputi tiga tema dan empat pemangkin dasar serta empat belas pemacu perubahan.
Ha, daripada situ lah, diorang nampak macam, boleh pergilah. Oh. So, dia.
Tapi cuba kalau korang bawa keluar, that effect, cuba korang bawa keluar, kamera gegar tu, dan zero camera shake. Dia akan jadi macam trailer ni.
termasuk menyediakan kemudahan kesihatan yang lebih baik.
Pergi-pergi, tak apa, kita kasi kau keluar daripada set, pergi, pergi jumpa meeting.
Suatu yang mustahil pada adat, tapi tak mustahil apapun di sisi Allah, apabila Allah menerima taubat hambanya.
This is just my opinion sahaja yang kita nampak. Yang penting, dibik tu penipulah. Cerita rekaan Yahudi mabuk tu.
Sebelum tu, eh, mari kita lihat fakta ini.
Now, we have a new bunch of kids who want to buy shoes because I can make money out of it now.
Ye, guys, apa hari ni kita nak buat?
Identity Spider-Man iaitu Peter Parker telah di-reveal oleh The Daily Bugle selepas dia dapat footage daripada rakaman Quentin Beck. Okay. Mysterio pada film Far From Home. So, this was it. Ini adalah permulaan.
Waktu tu, dia nak ambik muzik, eh, I nak ambik film.
So, if you always, as an investor, right, always go for the first place where it's really hard to go wrong, though.
Dua-dua drama season 1 dengan season 2 ni, naik rating dia, dan banyak gila orang bercakap pasal drama ni adalah disebabkan watak ustaz. Siapa ustaz tu? Ala yang pelakonan Azhan Rani.
So, that korang akan faham lagi, eh, jelas lah tentang apa yang ditawarkan di dalam film Doctor Strange Multiverse of Madness. So, itu adalah dia,.
Tetapi yang penting di sini adalah seorang rakyat Malaysia. Ya.
Cumanya, dekat dalam video tu, perbuatan daripada Exco Terengganu ni membuatkan netizen rasa macam tak selesa, tak setuju dan juga bengang dengan apa yang dibuat sebabnya seolah-olah apa yang dia buat tu memperlekehkan.
Dia sampai yang pasal tanah, yang maksudnya, macam, tapi bila aku tanya balik, dua-dua tu, dia macam, kalau, layman-nya, secara layman, bahasa pasalnya adalah, macam, freehold, tanah tu milik kau. Leasehold, tanah tu milik kerajaan negeri. So, anytime, kerajaan negeri.
Dan kanak-kanak Malaysia ini melibatkan pelajar prasekolah, sekolah rendah, sekolah menengah,.
Kita pernah hantam, pernah ingat dah dulu, kita pernah hantam Rafi Awang Kecil dengan Akar. Dikatakan, itu akaun tipu. Yang ini, kita kena check kejap.
Uh, bah, which I'm using camera. I'm using camera. So,.
For, uh, own stay point of view, then, if you like it, then you buy lor.
Aku tak berminat. Tak yakin. Takut aku. Lingkup ke benda tu? Aku takut, aku takut.
Dia dah gaduh, start gaduh dengan orang. Dia dipindahkan ke Nice.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB), di mana Najib Razak terlibat, telah menjadi sumber utama rasa tidak puas hati orang ramai.
Melibatkan dua ribu dua ratus enam puluh tujuh orang berkuat kuasa serta merta.
Contoh melampau macam dalam film Thor lah.
Kita sanggup korban masa kita untuk Tuhan.
kesaan, eh, parti-parti politik, eh, terutamanya UMNO yang mahu mengadakan Pelaya Raya, eh, Umum ke-15 pada kadar segera.
Eh, Kelantan dah banyak kali dah. Takde masalah.
point A to point B, bawa kereta proton atau peredua. Tapi, you tak nak. You nakkan kereta yang laju. You nak bawa dengan seronoknya. You beli apa?
Yang kelima ialah makruh seperti semayang tunai. Ada, mengikut imam yang semayang qadha.
So, harga dia murah sikitlah. Haa, murah sikit.
Okay, saya rasa mungkin, dalam bulan Ramadhan ni, bulan puasa, eh, lepas dah bagi IPM, rasa mungkin, apa lagi,.
Tapi bila dah pakai, pakai baju lain dah jadi tak selesa.
"Hal ini bukan sahaja kita fokus kepada sosio ekonomi penduduk tetapi juga pemuliharan alam sekitar," katanya.
Takde lah, tadi semua jujur je. So, I have nak. Tak, tak, tadi tu betul lah.
Screen yang diorang pakai sebenarnya upgrade, at the same time, downgrade. Kenapa aku cakap macam tu?
Ah, sekolah bahasa huam penuh yang jadi dengan kelebihan-kelebihan yang ada.
Nak cuba achieve something dekat, uh, benda yang skala dia tak terlalu besar. Ha, skala dia tak terlalu besar.
Tetapi dalam masa yang sama, golongan belia juga terbeban dengan isu-isu lain.
Dan negara itu adalah negara kita sendiri. Malaysia.
Amy married to her husband staying under this house.
Ah, jadi, kita lihat, disebabkan oleh ada pepercahan di sini, Pakatan Harapan akan bertepuk tangan.
Ha, lepas tu, aku tanya lah dia, adik kau umur berapa, bro?
Saya ada letak satu link, which is, jom kita pergi dekat link tu. Untuk anda dapat tengoklah.
Sebab waktu kita pegang jawatan sekarang ini sehingga hujung tahun. Eh.
Haa, ucapan apa ni, selamat pengantin baru, eh. Terima kasih.
Whether it be your docs, journaling, meditation, yoga,.
Beliau berkata sehingga kini operasi harian Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia melibatkan 39 misi peminan mangsa melalui darat.
Jahat dia, Iman letak trap dekat sini. Kesian, kesian. Bang, jangan melu diri, bang. Sabar, bang. Sabar, bang. Don't die, don't die. Let me kill you. Hmm, dan dia, don't ask. Eh, what? Ejap, Iman try letak sini, jap. Aduh, shoe yang jatuh.
Tapi, you punya jawapan istimewa dan dia tak boring sebab you seorang je yang jawab, makan. Makan. Ya.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa menggunakan alat mekanikal seperti kapal terbang atau helikopter.
Yang mana, sepanjang sehari, selepas ada, ah, ritual yang dijalankan,.
The comment does affect you a bit. Yeah.
selepas penamat ke-38 dalam acara Giants Lelum semalam.
I, I dapat red black, eh, yang,.
Semasa tidur mereka, anjing melalui peringkat tidur yang berbeza, termasuk peringkat REM, di mana bermimpi berlaku.
dan masuk dekat freezer sekejap bila dah agak keras baru pindah masuk bekas kedai udara ataupun dalam plastik dan masuk balik dalam freezer.
Okay, alright. Mantap, mantap. Seterusnya, kita pergi ke, Team A.
You become a firefighter and then you become a apa? Army pun boleh.
I tak suka, eh, orang tak letak dalam drawer tu, tisu.
So, kalau Fira, Fira pilih Laming lah. Sebab,.
And this time, diorang macam dah tak tahan. Diorang bagi tau dekat pihak management.
It is a good, it is healthy trend sebab semakin ramai peminat coffee maka makin ramailah anak-anak muda ni ataupun orang-orang kita ni boleh buka stall coffee. Maybe ada pengalaman as a barista.
yang kalau benda tu melibatkan benda kreatif. Hmm. Kita dah kena aspek yang.
Any, any spicy stories to add to that?
Dan Datin Paduka Marina turut mengucapkan terima kasih kepada rakyat Malaysia yang mendoakan kesembuhan kesihatan dan kesejahteraan bapanya. Beliau turut berharap agar orang ramai.
Has, has to go through stages, lah.
Maksud nanti korang hilangkan sendiri, biliman bagi, Alhan. Alhan, eh, Arahan. Aduh, lah. Eh, lah, dah laris. Eh, kenapa korang masuk kat belakang? Aduh!
Selain itu, terdapat beberapa insiden di mana hakim yang dianggap kritikal terhadap parti pemerintah telah dikeluarkan daripada jawatan mereka.
Justeru tambahnya, PH perlu terus tegas menolak sebarang bentuk rundingan atau kerjasama politik dengan PN di semua peringkat.
Ah, kat dalam tu ada 12 jumpscare untuk setiap bulan. Kau orang kena tengok sendiri. Itu memang super rare.
Tengok rumah, jaga anak, jaga aku, Mac.
Contohnya kalau kau tengah, tengah mimpi, tiba-tiba,.
Ataupun, mungkin, masa tu, saya, saya start 2007. Uh, saya buat portal.
Baik, Datuk, kita ada soalan yang berikutnya, eh, daripada sahabat Facebook kita, Pak Su Lee Romli.
Legend tu, bagi saya, kena dengan tema yang dia bawa. Eh, ini menyala dengan warna merah.
It's by the time you buy a piece of land, then you need to request the government to actually, uh, the request to tap the water, tap all the utilities.
Sebelum player-player, ah, influencer, influencer kita yang famous sekarang ni. Dulu lagi event offline. Betul-betul. Camera banyak keluar. Muka-muka dorang. Sekarang ni gambar je. Gambar tu kecil je keluar. Hmm. Masa tengah game tu. Kecil je gambar keluar, tepi tu.
maka, saya pun kembalilah ke tempat yang saya pernah buat PA system tu.
Saya, bila, bila, banyak, banyak offer sebenarnya.
So, kat itu pasal yang lebih baik kita postpone, eh, bukan postpone, kita cancel sebab Tomok pun dah, dah, dah jalan dengan New Boys, Akin pun dah nak jalan dengan Magic State, Black pun nak jalan.
Ruang tamunya yang luas juga cukup untuk menampung para tetamu dan juga wartawan media yang berkunjung ke rumah beliau.
Dato', aa, terima kasih banyak, Dato', ah.
Dalam maksud kata lain, mengasingkan dan menguzlahkan daripada orang ramai, bahkan kalau ada bersama orang, biarlah ada social distance yang mungkin ada jaraknya.
Waktu dilancarkan di Jepun pada 2008, kalau kita convert, harga dia RM282,000. Tapi tu belum masuk cukai semula. Okay.
Years, okay, which is studio-studio besar, a great big studio name, bagi aku macam-macam barang semua ni, I think, this, the simple, the simple answer is, they love me.
Kami berharap dapat mencetuskan minat mereka dengan memberikan maklumat tentang kepentingan politik dan bagaimana ia membentuk masa depan mereka.
We are eight points ahead of, uh, Spurs, with one game in hand.
And, and, or, say, let's say, what's your name? Where are you from? What do you do?
Nafas pula. Nafas pula pendek, ujung tu, wah. Tapi,.
PDRM juga katanya akan merakam keterangan Cikgu Bad atau Badur Hisham Syahrin hari ini bagi membantu siasatan.
Tiba-tiba, geng-geng ini daripada masyarakat kita keluar-keluar daripada sekolah diorang.
Let's go, gang. Let's go, gang. Saya nak fokus je, eh. Tak boleh. Tak boleh main-main, eh. Tak boleh main-main, eh. Kena fokus sikit.
And then, I try to think positive.
I paid 450 for the apartment, need to put at least 30,000 into the unit.
Basically, if you can go back 13 years, tell, you know, Michael, 13 years ago, eh,.
Dia, kalau, personally lah, kalau saya, um, first of all, saya tahu, saya sebab tu belajar sedarlah kewujudan, uh, job, kawal kawalan trafik udara ni, macam, isteri saya, dia kata, pada dia, uh,.
Untuk ambil Obor jadi juara trader dunia tahun depan.
So, tuan, bahagian katik. Haa, koslantilopo, yang tu. Haa. Belas lima puluh tiga. Haa, lima puluh tiga, rupa-rupa, lah.
Bagi saya, walaupun, sneaker store, jual kasut, tapi understand orang boleh,.
Bila dalam keadaan terang, tiba-tiba gelap, dia akan jadi buta jap. Betul tak?
Ustaz Kazim kongsi juga satu gambar yang difahamkan waktu kulit dia teruk sebab terkena penyakit dipercayai daripada perbuatan kianat orang lain. Aku bacakan untuk korang. Terima kasih atas ribuan yang komen.
Kita kena, orang kata, kena take time benda tu.
Uh, yes, abang sebagai penumpang pun lately, kalau naik kapal, I, uh, coffee lover.
Untuk model macam S208 tu ada jual tu. Saya ada nampak orang jual. Dan harga dia,.
They will champion these issues, but then when they talk about working long hours, they see it as a form of suppression. There's a form of, yeah.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah dikritik kerana penggunaan media sosial dan blog peribadinya dalam konteks skandal 1MDB.
Tetapi kalau kau betul nak pergi jauh, kau kena sambung tanggungjawab kau,.
Family request, ah, tertutup tu sebab nak jumpa kan kedua-dua belah family, keluarga lebih besar.
Dan belum pernah menang sebelum tu, kan?
So, saya punya pendekatan is, memang saya bincang dengan dia, habis-habisan punya, ha, kenapa dia scene ni macam ni, apa benda semua.
Eh, ni kita nak bercambang-sembang, berbual, sambil-sambil lah sebab, eh, selalu bila cakap seseorang ni letih, eh, cakap seseorang.
Walau bagaimanapun, seronok untuk membayangkan bagaimana rupa mereka jika mereka melakukannya!
Eh, o, si, si, dahi. Okay, ready? Lat, tali, lat, tali, tampung.
Tengok, Alfa dah pakai dah kasut aiskating dia. Mana dia dapat tu? Adui.
Awang gurudi, semua tu boleh masuk lah. Memang boleh menang kan dukara tu.
Apa saya nak share kepada sahabat semua. Bahawa, hatu ni sebenarnya, okay. Haa. Dia memang ada. Dia wujud. Hakikat dia memang wujud semua. Haa.
Ada jugalah, that, you know. It's like, macam, closeted tau.
Dengan peningkatan kos ini, subsidi haji dikekalkan secara bersasar. Maksudnya, hanya yang layak.
So, that's the long and short lah. So, ada sushi car. Kan? Ada sukkah dessert. Sukkah dessert belum start lagi.
bahagian ekor yang di permukaan atas tu, kita nak buang sisik. yang bawahnya, sisik tak buang, eh.
Uh, is gonna text you guys names of footballers, and one person is gonna get impostor instead of the name, but y'all gotta pretend like y'all blending in. So this game is called.
Tukuk hubungan kita dengan Allah. Tapi sebut nama dia, Allah. Ah.
Semasa you fly, ada kisahlah, di Malaysia Airlines ke, Amal ke, yang you rasa paling best kali?
Dengan upacara penutupan berlangsung petang tadi, Malaysia mengumpul keseluruhan satu emas dan dua perak untuk berada di kedudukan keempat daripada enam belas negara bertanding.
So, wajib ke, uh, pencaruman ni, kalau dia tak, tak, pencarum, tak boleh renew, uh, roteks dan sebagainya. Itu cadangan dia lah. Okay. Tapi belum diterima dan apa sebagainya.
Ditanya mengenai jumlah kerusi yang ingin ditandingi Warisan, Mohd Shafie berkata perkara itu akan diumumkan apabila tiba waktu yang sesuai.
Jadi, dia kena buat yang bagus macam T-Mac lah.
iPhone 7. Saya pakai lama sangat iPhone tu. iPhone 7 tu memang.
Dulu, masa di KBS, pernah ada satu isu penyelewengan, saya jawab di parlimen, malah saya masih lagi jawab sebab isu itu dikitar semula, saya tak ada masalah jawab.
Kan, untuk aku, buat report tu lah. Hmm. Tapi dia tak faham langsung. Sebab, Muneh ni,.
Uh, jen, agensi-agensi awam akan digunakan untuk menyekat, uh, perkembangan, kehangatan, apa nama rakyat ni.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, ia tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mengeluarkan bunyi.
Contohnya macam, suka makan banyak coklat. Tak tahu lah. Itu my guilty pleasure lah.
Pertama, SPRM telah mengikuti prosedur operasi standard dalam menjalankan penyiasatannya.
Kau boleh lagi awak not dalam hidup awak?
"Sebab itu kita percaya lawan BN sedang takutkan bayang-bayang sendiri," ujarnya.
Tapi, menurut Azura, dia dengar bunyi kumat-kumat, kumat kamik tu, datangnya macam bunyi siam. Faham tak?
Saya akan cerita dengan lebih detail tentang Magus B600 ni.
Setakat ini, polis turut bekerjasama dengan beberapa pihak, termasuk Kementerian Kesihatan dan juga Jabatan Immigration bagi tujuan pendakwaan terhadap suspek.
Elok buang je dan ganti yang baru.
Perlembagaan Rusia menetapkan Presiden tidak boleh berkuasa bagi tiga penggal berturut-turut.
And I really want to apologize to her for stating my opinions lah.
Four years ago, we checked out the signature shop offices.
Aku terus bangun, and terus lari masuk ke dalam rumah. Aku tutup pintu aku. Aku tutup pintu aku. Aku matikan phone aku.
Haa, jenis-jenis rupa macam mana, perangai siapa, physical siapa, suara siapa, ataupun dress up siapa.
yang memerintah selama enam puluh satu tahun ini.
Haa, ada orang cakap, tapi, itulah, robot dia ada yang boleh detect juga sekarang.
Ini, multi-medal punya, uh, acara dan event lah. Yeah.
Saint-Orient has been very, very aggressive in township all this while already.
Cuba untuk menyanyi dengan my, my siblings, kan, kitorang main gitar, eh, my, one of my brother is a singer tu.
Dan yang terbaru, saya yakin kawan-kawan semua tahu, harga di-sell dah naik.
Uh, while they, uh, what, the reasons you pointed out were good for the extension, the other reason is really sometimes abandonment cost, entrepreneurs just don't, don't, don't want to bear. That, that's the reason why.
Kinect ni, untuk kita sambungkan GeForce Experience kita ke akaun sosial media yang lain bagi memudahkan streaming nanti. Then, ada HUD layout.
Mengharapkan adalah audience kat situ, katalah, hm, manalah tahu.
Because even Jean Marie, he was, when he was sharing his, uh, his portfolio size, he was like six billion at the peak.
Kalau masih terlalu cair, boleh tambah tepung. Tapi jangan likat sangat adunan tu. Perap tauhu sekejap.
Yang kedua yang saya suka tentang Black Shark 4 ni, yang saya favourite dia, ialah dia punya video kamera dekat belakang tu.
Sebab tu kita membawakan banyak syarikat ipod point zero because salah satu untuk membangunkan syarikat, uh, is melalui digitalization.
Sekarang ni, dah ada seratus empat puluh orang yang buka kedai sendiri. Ada seorang,.
That's sure ada yang macam memandang serong. Yes. Right?
And dia pergi keluar dengan lelaki tu.
Okay, Tim Huck, eh. Oh, Tim Huck pun.
Drama ini diulah dalam suatu yang sedikit berbeza membawakan kisah watak-watak anak-anak yang berada di tebing selalu lepak tetapi ada kisah mereka yang tersendiri.
Orang duk cerita pasal, ah, net zero by 2025.
"Kononnya ada Kluster Putrajaya diketuai oleh saya dan Kluster PWTC diketuai Presiden (Ahmad Zahid).
Okay, yang seterusnya, eh, ni, Artroman ke? Eh, Kaiju.
Sajad, kurang-kurangnya, dia tak bernikus kalau orang cari dia.
Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia, APMM Labuan, meneruskan operasi mencari dan menyelamat SAR, seorang nelayan yang dilaporkan hilang selepas menyelam ke dalam laut untuk memotong jaring yang tersangkut pada enjin bot ahad lalu.
Mantap lah, imam dah jumpa genre tu. Nampak guys? Nampak guys?
Pada aku, isu macam ni, mungkin takkan timbul kalau kata ada golongan yang korang faham-faham lah yang mana satu kan?
Aku tak ingat VHS 2 ke 3.
Dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk muka depan, Sah, Ada DNA Babi.
Haa, suhu dia dua ratus darjah celsius.
Okay, seperti biasa, sekarang jam, mungkin, pukul empat pagi.
And the whole question here is like, uh, the current chairperson seems to be someone quite determined wanting to make a change.
Haa, guys, kali ni jemputan kita daripada podcast Oh Ya Keh Singapura. Podcast yang baru jugak.
Dia terus yang, okay, boleh datang ni, ni, ni, ni.
Skandal 1MDB bukan satu-satunya contoh dakwaan rasuah semasa Najib Razak memegang jawatan.
Kamu tahu, Bing, persembahan terakhir dalam pertunjukkan dipanggil Acara Finale.
Kita jangan terbuka sangat dalam Islam ni.
Uh, Mac Air M, M2, atau Predator i7?
Kerana T20 inilah juga yang membayar cukai yang tinggi dan mereka jugalah pengundi yang akan mengundi anda ketika Pilihan Raya nanti. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
You really to whack the bike for it to really accelerate.
Menurut Ahli Parlimen Marang itu, Pas hanya mengambil manfaat daripada politik lompat parti yang berlaku.
No, the thing is that, apa, there's no age.
So, ini, kena suspension atas, kaki kena macam ni, you tak boleh duduk. Kata, kata, kata, you sakit belakang.
Delegasi Turki memutuskan untuk pulang, namun dihalang oleh Jepun kerana ketika itu musim taufan dan badai sedang melanda.
Korang, korang kenal aku ke sebelum aku invite?
Kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik juga telah terjejas oleh tuduhan rasuah terhadap Najib.
Untuk tahun ni, waktu lagu Irama berjaya ke AJL, Syah bersyukurlah, manajer Syah aka, mm-hmm, aa, Arul, banyak orang kata, tanya Syah, okay, you nak buat macam mana?
Let's go for this one. Steffy underscore likes.
Skandal 1MDB dan perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi Malaysia dan reputasi antarabangsa negara.
Bezalah, kita punya pemikiran kita tentang duitlah.
Then, kita pergi, dia punya setup, dia pakai gaming, dia pakai chair yang macam ni saja. Saya tak yakin. Oh, dia, dia,.
Kalau anda sedang cari sebuah smartphone yang lasak gila dengan performance gaming yang mantap dan juga kamera yang cantik, bawah RM2,000 Malaysia, saya recommend anda beli Honor X9A ni.
Dia, perkana kata, konon-kononnya, dia dapat panggilan Yusuf Kordawi.
Tak bolehlah ada kat padang. Dah kena tahan Watt, member tu.
Sudah faham, memang dia punya music background memang sangat kuat sehingga ada beberapa moment kau tak boleh dengar apa karakter tu sebut, kan?
Profit also go up, profit also go up.
Masih ramai kalangan swasta dan rakyat umumnya yang bersih dan menginginkan perubahan dalam negara kita.
Pada waktu ini, Presiden Putin baru sahaja meluluskan perundangan yang membolehkan beliau kekal sebagai Presiden Rusia sehingga tahun 2036. Tindakan Ukraine.
Menanyakan kepada Menteri, apakah tindakan, apakah wajar tangkapan.
Berapa kilo ikan, contohnya, untuk peralatan ini? Ah, okay.
Rakyat mual dengan kegelojohan 'politik khianat' - Anwar.
So, we are paying, just to pay.
Dan, saya juga, sebenarnya, tak sabar nak fly.
Kalau dulu 80 billion, I think we are in bridge of 80 billion already. Wow.
Apabila anda menambah lebih banyak sudut, bentuk menjadi lebih bulat sehingga ia bertukar menjadi bulatan.
Sewaktu pasangan ini hendak pulang pada waktu maghrib, daya kereta mereka terbenam di pasir dan ketika itu langit sudahpun bertukar gelap.
Tuan Ibtuah, pada hari ini sebenarnya, ah, saya amat, aa, rasa, lega.
Actually, kalau korang nak kopek kan, dia punya tip ni, actually boleh.
Apabila kamu minta, maka pinta'lah daripada Allah.
Pasal aku cakap dia, okeylah, sekejap, kalau betul kita nak pergi untuk audition yang kali ini. Mm-hmm. Kita kena berbaik, sekejap.
Sebelah kiri adalah orang yang pakai baju putih.
Saya telah membunuh suami saya dan sebabnya diorang tak sempurna.
Walaupun ini produk pertama skuter besar daripada SYM, ternyata mereka membuat motosikal ni bersungguh-sungguh.
"Sejurus kemalangan, pihak produksi membawa saya ke hsopital untuk mendapatkan rawatan dan doktor memaklumkan keadaan saya okey, tiada yang serius.
just secure one major space and the maintenance or I would say the security fee is two hundred and fifty for a quarter a year, meaning every three months, eh, every four months lah.
Keempat , ETP juga telah mewujudkan sebanyak 1.8 juta peluang pekerjaan baharu dari 2010 hingga 2015 .
Kerana peluang itu, kalau diberi kedua, kita sentiasa lalai dan sentiasa pohon yang ketiga.
natural growth for, for any company who writes general insurance, right?
Jangan 'lagakan' orang, terutama sama parti - Din Adam.
Beliau ketika berucap merasmikan pembukaan jajaran seksyen sirian pakej kerja tiga Leboraya Pemborneo pagi tadi.
Tapi, there are times when I nak main game and I do main game.
Saya kira itu saja yang dapat saya kongsikan setakat ini.
Commitment yang, yang you boleh adjust whenever you want tapi sakitlah. Walaupun soft-soft pun masih sakit.
And then, kalau, lepas tu, aa, kalau aku dulu, aku punya intern, tak, bukan 6 bulan aku.
Tak ada canatip, tak ada subhanat. Tapi, diorang, still, still maintain, consistent.
Hari ini, kita ada satu game yang kita akan main dengan senarai kita yang ada dekat Stadium Merdeka ini. Kita nak tanya pasal lagu.
Lepas tu, ustaz kata kan, sekarang ni ikut ustaz baca Al-Fatihah tapi baca Al-Fatihah tu baca dengan senyuman. So, ustaz pun baca.
Dia boleh run dengan 120Hz ataupun 120fps dengan lancar punya lah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam keluarga Malaysia. Eh, Datuk Seri Yandi Pertua.
Mangsa yang berusia enam tahun dikabarkan hilang dari pandangan keluarga mangsa.
Tapi, climax untuk film ni, merupakan dalam 10 minutes terakhir tau. Dia sangat-sangat penghujung film.
Aku tak tahu, tapi macam, kalau dia tak ada tu kejap, ke apa, eh, okey.
Haikal, Hachat dengan Jonathan Epal tu bagi orang cakap membuka mata-mata orang Malaysia yang kata bahawasanya Malaysia ni ada lagi pelari yang laju. Haa, bukan kita mengharapkan teknologi luar. Haa, yang tu lah.
Masa yang diambil untuk bekerja, untuk sampai ke tempat kerja, itu adalah masa yang menyebabkan hilangnya productivity.
Ah, mana lagi ruang kita nak type komen kan dekat situ.
Senang nak buat, senang nak cerita lah.
Oh, sebab, eh, apa, laptop ni dia tak ada chipset motherboard. Ada, ada.
Eh, mubulis, duk, duk, rumah, jangan cari aku. Cari hantu, ya!
Ni, Acab dengan Consume sekarang ni, nampak ni? Ni, produk CleanAid, guys. CleanAid, CleanAid. Apa, kenapa CleanAid? Nampak tak? Nampak tak? Nampak tak? Ah, nampak tu?
Ha, lepas tu saya, aa, cuba lagu tu, saya bertanding dengan bintang Piramdi. Hmm. Saya kalah. Kalah, masa tu?
So, kalau kita beli laptop, eh, dia bagi guarantee. Satu tahun, guarantee.
Penyandang jawatan itu, Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin yang juga pengurusi Perhubungan UMNO Johor dan Ahli Parlimen Kota Tinggi berjaya mengekalkan kedudukannya.
So, kalau macam tu, macam mana pulak, Ustaz?
Uh, we're gonna do a separate video on the review of the Pactop Neo lah.
Eh, terima kasih kerana sudi menonton video ini dan kita akan berjumpa lagi di video yang akan datang di mana saya akan mengupas lagi perkara-perkara yang akan memberikan kesan kepada pasaran hartanah di dalam bajet 2015 ini.
Oleh sebab itu, kursus-kursus itu mesti sesuai dengan permintaan, bukan sesuai dengan cita rasa modul institusi Tibet.
bagi melanjutkan kontrak One Stock Center di negara China dan sistem visa luar negara bagi syarikat itu.
Uh, dan apa ni, uh, bagi penyambungan lesson, saya rasa, bagi membolehkan kita memberi isyarat yang lebih adil, mungkin kita perlu fikirkan supaya bagaimana, uh, flexibility diperkenalkan supaya apa yang telah berjaya.
Tidak, tomato tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan.
Jika kita tidak memberi peluang yang sama kepada semua, saya takut bakat-bakat terbaik negara ini akan diambil oleh negara lain.
Kami berhak tahu sebab sekurang-kurangnya kami akan rasa lega sebab kami tahu ada tindakan yang tegas.
Anda, sedang menonton Sinarawan ni. Saya, Goman Haris.
Dekat tepi dia punya type C charging port tu. Lepas tu, dia punya sini. Adrian suka lah dia punya sini. Dia memang cantik. Okay. Dia macam cupboard lah.
cuba, satu, dua, dan tiga, ah, nampak tak, bezaan dia, nampak tak? eh, bukan nampak, dengar.
Sebenarnya, ni, ni, projek, pertama sekali lah, kita cuba mengusahakan projek secara korporat, di PPPK Bagan Datuk lah.
Tak buat hal, kita tak buat apa-apa.
the attenuation loss that you get, especially 5G, right? Because the distance is so short.
Lepas tu, kita pun tahu, yang Transcend punya quality, memang tip top lah.
Ah, sebabnya, ia, ianya satu, ah, hasil sejarah yang, ah, sangat terkenal dan baik di Malaysia. Untuk pengetahuan semua,.
Ini switch yang dia bagi kepada kita.
Aku difahamkan drama ni ialah drama arahan artis terkenal, Emma Fatimah.
Peruntukan ini telah mengambil kira langkah-langkah untuk memastikan ekonomi terus berkembang kukuh dan mapan .
Ini yang adalah daripada Muhammad Zaki bin Wagiman. Ni really jok baci-baci, eh. Okay. Kau need to mentally prepare yourself. It's really a jok baci-baci. Okay. Jok, bajak, bajak.
Tak, pasal-pasal sekarang ni, kau baring, kau pandang lah ni, belik.
Dan kosong, ketong-ketang sebab tu saya masa, ni kita cerita bukan, tak apa, mana-mana lah, kan?
Susulan itu, terdapat cadangan daripada Pemuda UMNO Seremban agar Khairy, menjadikan Seremban sebagai pengganti kepada Rembau.
Media sosial menjadi alat penting untuk menyebarkan maklumat, meningkatkan kesedaran tentang skandal rasuah, dan menyelaraskan tindakan politik.
Ia membabitkan penawaran 47 kerusi boleh dimenangi Pas yang ditawarkan Bersatu sekiranya parti itu menyertai PN dalam PRU15.
Macam mana you nak pergi cari, you nak pergi cari rezeki, you bawa bakul tapi bakul tu you tutup.
Buku yang diterbitkan Majlis Perkhidmatan Masyarakat Sabah mengandungi 14 bab berkaitan dasar sosial, isu semasa dan kesihatan telah ditulis oleh 32 penulis mengikut latar belakang kepakaran masing-masing.
Uh, setelah mengambil kira pelbagai faktor, uh, terpaksa menghentikan.
Selawat, dia ada, bila sakit kita baca selawat, syifa. Kan?
Saya punya follower, followers pun sama juga.
Saya pun tak pasti kenapa dia ada dua keyboard. Ini Logitech G102 LightSync Gaming. Wyatt punya.
Me, dia, yang akak ingat, dia pakai, aa, biji, aa, apa benda? Lada hitam. Lada hitam.
Dia, sebab, kalau, macam aku cakap, ada, kau dah ada collection kau, kau dah ada drop.
Maka, waktu tu, saya kena bawali saya sebagai iklan sendiri lah. Kerana, itu yang, yang tertera dalam.
Pertama Balance Posture ( diwakili oleh ketiga-tiga perkhidmatan Tentera Darat , Tentera Laut DiRaja Malaysia dan Tentera Udara DiRaja Malaysia ) secara proportionate .
Perubahan radikal ketiga yang akan dilakukan adalah mengujudkan ekosistem perlindungan.
Ini adalah, ah, pelawanan Liga Nombor Satu.
Lembaga Tabung Angkatan Tentera, LTAT, hari ini mengumumkan kadar dividen sebanyak 5% dengan jumlah pembayaran sebanyak RM476.45 jutaan ringgit bagi tahun 2022.
Aku sebenarnya dah banyak kali buat vlog tau. Tapi tak pernah-pernah jadi.
Mula-mula, ciknom tunjuk cara penyediaan base kacang merah.
Mantap lah. Okay, aku ambil kunci dulu. Aku seterai start engine kereta, eh.
So, senang tak nak kau kena dengar dulu dengan cikgu. Baru kau discuss.
Sebenarnya, tuan-tuan dan perempuan, 5 tahun ni tidak lama.
Sebelum ini Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) tidak menolak kemungkinan bakal menjalinkan kerjasama dengan pejuang untuk menentang UMNO.
Haa, ini pun nak suruh kamu tidur dah ni.
Minggu lepas, saya ada join satu produk launching dari Deepcool and dalam event tu ada satu kontes. Yang mana kami diberikan satu kertas.
Dan ini kali ketiga, saya merakam kasih tinggi-tinggi perhagaan dan terima kasih.
Kita tak ada Minggu Fashion macam di New York.
'''Burung Camar Uban''' ialah salah satu daripada haiwan yang boleh di dapati di Malaysia.
Tiga puluh tujuh individu telahpun di Rehman. Seluruh negara. Ha, seluruh negara.
Kemudian, dari segi read and write speed tu, memang jauh beza. Lagi-lagi untuk hard disk laptop.
Dia punya, aa, aa, dia punya aura is,.
Something that really doesn't let me think about is playing a game. Yes.
The developer did is the commitment to the architectural languages. Look at the materials they use. The van blocks, bricks, steel,.
Ramai juga sedia berpindah ke PPS kerana bimbang sekiranya bantuan tidak sampai ke rumah jika situasi banjir bertambah buruk.
Ah, macam contoh, Cooler Master NR200P, ataupun Inuin ni, ataupun yang ni, ah, ni kita consider dia sebagai ITX lah. Ah, kan?
Dan banyak, uh, kerja-kerja awal telahpun dilaksanakan.
Kenapa 100 juta yang hendak dipuntukkan kepada jualan rahmah ataupun IPR, whatever tu, kenapa itu tidak difokuskan untuk membangunkan lagi teknologi untuk membuat dedak sendiri supaya kita tak payah import dedak dari luar? Ini tidak.
Cuma Mika je lah, ab nak tahu perspekt tadi. Cuma Ayah. Ada tak Ayah,.
Jadi, bila jadi MO tu, masih kat Johor, husband pula, waktu tu, dia dah pindah kerja Terengganu. Hmm.
Kesemua graduan daripada universiti-universiti berkenaan tidak * perlu menduduki ujian Certificate of Legal Practice (CLP ) kecuali USIM .
Dengan kita masuk nakal dulu, sudah lah, kita.
Tambah bahan hiris nipis tadi dan juga daun pandan. Kacau sehingga bawang kekuningan. Masukkan beras.
Dia yang berasal dari Songkapit berkata sambutan ala kadar dilakukan memandangkan suasana semasa yang kurang mengizinkan.
sampai, mengajak sungai dua, mengajak, apa, belah-belah pulau ni, dulu-dulu ni.
Dia pun sebut, . Aku tahu. Allah berkuasa atas tiap-tiap sesuatu.
So, I would, uh, I would expect my partner to be slightly more extroverted just to bring the fun side of me out.
Ataupun just korang macam just nak have fun je?
Dan juga, sisa nuklear itu dapat diurus dengan lebih teratur. Ya.
Tak, panggil nama anak, siapa yang angkat tangan, wakil. Okay, sabar. Okay tak, ya? Kita panggil orang dulu.
Mana-mana supaya ini secure untuk you juga sebenarnya. Ya.
Itu, zaman tu just nak have fun lah. Nak, nak jadi teenage. Teenage youth, kan. Banyak energy. Energy, energy teenage, kan. Dia macam infinite, kan. Dia macam, tak tahu. Dia macam, dia macam nuclear energy.
Mereka mahu kerajaan merencana inisiatif terbaik sekaligus memastikan kebajikan para peneroka terus terpelihara.
Eh, si owner ni, orang ni, duduk main air ke, nak perkenalkan dia ke, nak prank dia ke, apa kan? So, dia pun decide untuk.
ditambah dengan faktor kelajuan dia, aa, dia, dia macam agresif sikit kan?
Mereka juga harus mewujudkan mekanisme pelaporan yang jelas dan telus untuk memantau kemajuan dan mempertanggungjawabkan pemimpin.
SPRM mempunyai kuasa untuk menyiasat kes rasuah, menangkap dan mendakwa suspek, dan menggalakkan kesedaran dan pendidikan anti-rasuah.
Pembinaan galeri ini adalah bagi memperingati jasa anggota polis yang terkorban ketika menentang pengganas komunis dalam satu peristiwa berdarah pada 23 Februari 1950.
Saadiyah Abu Bakar, pengusaha makanan yang menjadikan idea arwah ayahnya suatu realiti.
Sebab second storage ni, kita tak, tak, apa, tengok sangatlah.
Ah, memberikan satu anjakan paradigma kepada channel Pure Pixels. Uh, mereka ni yang.
Untuk, aa, bertugas demi negara, aa, demi perkhidmatan tiadian.
eh, indians, there's of course the great, eh, um, throws of nostalgia, okay?
15 minute pertama, KL sepatutnya, sebab RC tak settle down lagi 15 minute pertama tu, KL banyak mengontrol peluang,.
Susulan pengumuman pembukaan semula sektor pelancongan di Melaka, semua hotel di negeri itu menerima tempahan luar biasa.
Uh, perusahaan Narang Batu ini merupakan, uh, kerjasama Kumpulan Melaka Berhad dan Pelabuhan Tanjung Meruas yang merupakan agensi di bawah Jabatan Mineral dan Geoscience, Kementerian Tenaga dan Sumber Asli yang telah beroperasi di Tanjung Meruas dalam.
Korang dah puas hati belum? Kalau dah puas hati, teniman pula. huh!
In the same line, kalau kita nak kata, oh, sewaktu pilihan raya bekerjasama dengan Pakatan Harapan, now you tak bekerjasama dengan Pakatan Harapan, you need to leave.
Sultan Pahang yang murka kerana gagal menjalinkan hubungan dengan Terengganu, telah menjatuhkan hukuman bunuh terhadap keluarga Tun Teja.
Berikut adalah beberapa peristiwa dan detik penting yang menguatkan rasa tidak puas hati orang ramai:.
Dalam peritu, Hafiz menggalakkan ramai anak muda untuk menceburi bidang ternakan kerana golongan ini ramai yang berkebolehan untuk menerapkan ideologi teknologi dalam sistem penternakan.
dalam industri sebagai contoh, saya sebagai, uh, menguruskan syarikat dan ada, uh, ramai pekerja-pekerja yang perlu kita jaga.
Dia punya landing gear door tu boleh buka.
To go into science stream in Form 4.
Kebanyakan monitor yang ada dalam pasaran sekarang, especially untuk gamers, dia dah datang dengan USB port downstream.
How do you tell if someone's flirting with you? I have this theory.
Mouse gaming Aukey, saya tak pernah try lah, moon.
Masa tu, dia belum berpisah lagi dengan dia punya isteri, eh.
Sebab ada sesuatu yang dia bagi dekat kita, sesuatu ujian ke apa-apa, mesti ada sebab dia.
Dia kata dia nampak, aa, dia takde kepala, tengah jalan. Dia nyuruk tau.
RTK 2.0 memberi peluang kedua kepada parti daripada golongan yang dapat melengkapi pensyaratan dan pernah memohon permit dalam RTK 1.0.
"Saya kena jangkitan COVID-19, saya sendiri sudah rasa bagaimana susahnya bila kena sakit ini, saya agak nazak di hospital.
Cik Nom sediakan dua bancuhan gelatin, satu untuk lapisan cheese dan satu untuk lapisan atas blueberry.
Belajarlah apa-apa dekat internet. Belajar dekat MonaLiza ke? Belajar dekat YouTube ke? Belajar dekat mana-mana ke? Belajar dekat Google tadi? Google Garage tu? Apa dia panggil Garage tu tadi? Sorry, saya lupa.
Tapi, kan, ada, ada angka, ada ataupun, benchmark, benchmark, yang tertentu, yang boleh kita guna pakai, misalnya, angka-angka dari Jabatan Statistik DOSM, sentiasa, updated, apa yang ada di negeri Selangor, apa yang ada di negara, di kawasan luar bandar, Sabah, Sarawak, termasuk negeri Kelantan, dan angka-angka itu, memang, dari sudut angka, mungkin, tak diterjemahkan, secara adil, apa yang berlaku di lapangan, tetapi, kurang-kurangnya, pentadbiran kerajaan itu, adalah, kerajaan yang dilihat, dengan prestasi mereka, dengan jumlah, pelaburan,.
Perkara terbabit dikhawatiri menghakis kepercayaan rakyat terhadap ketelusan Parlimen. Beliau turut mengharap.
So, kita in a bunk of, let's say, about 20 NS mates, lah. Semua kata double deck, oh. Okay.
Sekarang cukup 24 jam aku cucuk vaksin. Aku 4.30 sekarang ni. Aku dah mengalami simptom demam. Lengoh-lengoh dekat kawasan cucuk.
Burn Gorman sebagai Slater, pakar perisikan MI7.
Satu lagi, kalau Asus, yang best ialah Asus Fusion.
So, nanti kita akan pick pemenang kan. Kita nak pick dua hadiah. So, korang, korang boleh...
Haa. Hasbunallah wa ni'mal wakil. Besi itu dimasukkan ke dalam dubur.
Untuk memberi pelindungan kepada anak-anak mereka melalui vaksinasi kanak-kanak ataupun peak kids.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah bertitah,.
Untuk flavour yang korang beli, dia akan tulis dekat sini, Chocolate Mint.
Di Kelantan ini, kalau kita difahamkan, cuaca pada pagi ini, aa, bertambah baik.
Kau rasa kau orang baik ke jahat?
But, the amount of resources you put, katanya, kena seimbang atau lebih. Sebab, you did. Unless you tak percaya.
yang dijadualkan berlangsung bermula pada 20 November hingga 18 Disember 2022.
Uh, di Arab Saudi ada PIF dan sebagainya.
Bolehkah anda memberitahu saya topik yang anda minati?
Bila saya jadi orang tak betul, bila saya buat benda yang bukan-bukan macam, yang saya tak sanggup nak tunjukkan dekat, dekat social media.
So, masa dia DM saya tu, dia kata, kenapa dia kena podcast dengan saya sebab satu Instagram follower dia lagi. Lagi ramai. Lagi ramai. Saya tengok. Sekarang ni saya dah beat dia. Dah beat dia? Dah beat dia.
KWSP dalam satu kenyataan hari ini, berkata pembayaran pertama dijangka akan diterima sebulan selepas mendapat kelulusan.
Tapi, datang, haa, dia soalan pertama, dia tanya,.
So, maksudnya, lelaki dia yang dah tahu, okay, tu, tu, ni, tu Mahi, tu Syahid, tu Yusof, contoh kan? Ya, betul.
Sebab, memang, saya pernah pergi audition sebelum ni. Uh, lima tahun lepas lah.
Pernah aku pergi dekat pusat rawatan Islam ni, ustaz tu cuma cakap, kita tak payahlah nak tahu siapa yang buat.
Beliau berkata, sebagai pertumbuhan yang membawa semangat dan lambang demokrasi kepada dunia, PBB perlu kembali kepada landasan penubuhannya.
Saya telah berjalan dan belajar sejak kod saya ditulis.
Sebab, bila aku baca pun, aku macam, wish, pendek, tapi best.
Benda ni dia ada kaitan dengan dialect ataupun phonetic dialect. Kita kena faham satu benda.
Kita dikejutkan dengan keputusan, ah, Lizzie Jia menamatkan khidmat jurulatih Indra Wijaya.
Jurulatih baru JDT, Esteban Solari jelas mempunyai percaturan tersendiri ketika turun berdepan TFC, kendalian Thomas Lafstenbachner.
My dad, uh, the most important message to me is like, we don't owe people money. Ah, that's the best.
To me lah. To you, I don't know. Okay, guys. Macam saya cakap tadilah.
Diorang, diorang ada fashion and technology course.
Dan film ni adalah, kau tak boleh nampak. Kau tak boleh tengok. So, aku macam peliklah.
Dia, dia, dan aku difahamkan oleh Anwari.
Korang just masuk dalam tu, dan korang bersembang lah apa yang nak sembang, dan apa-apa informasi, aa, video baru, pengumuman, apa-apa semua benda, kalau nak buat live ke apa, abang update dekat situ lah. Buat masa sekarang,.
So, it's either whether is it for own stay or for rental lah. Okay? Uh, winky.
Ha, bila, jernih aku dalam dugaan, tuan buatkan aku lebih matang.
Lepas tu. Oh, kena buat kat sana? Yes, medical check-up kat sana. Oh, Allah. Ha, ha.
Dia pun angkat keluar RM5, and then dia letak kat dalam bakul budak tu, and dia ambil empat-empat air tersebut.
So, at the time when I had my first boyfriend, when I was at that age, I talked to her a lot.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan kebimbangan dan menyeru akauntabiliti berhubung skandal rasuah Najib Razak di Malaysia.
Jadi, kalau kita kata, saya Muslim, saya patuh, tunduk pada Allah dalam semua keadaan saya.
That's what I mean. It's very grey, right?
Mereka tidak dilepaskan semula ke dalam hutan.
Mengukuhkan, eh, spekulasi itu berdasarkan kepada tweet.
Hence, you need to do a lot of research because property at that price range really requires a lot of speed and attentiveness.
Bila kita buat dulu dengan AJL berapa tak sampai? 60. Maybe half? Kalau AJL lah berapa? Half? Less lah. Less. So, this is.
So, ada dua smart tag dia bagi kepada saya dan dia punya wireless charger pula.
Pintas, balik menerima, ini satu kursi yang menarik untuk kita lihat. Dr.
Di dada langit sekarang ini, sedang diterbangkan layang-layang, eh, penuh dengan keunikan, kreativiti mereka sendiri, eh, dan kita sangat kagum bagaimana pelayang-pelayang, eh, tempatan dan juga antarabangsa ini.
Mak ayah kita, contoh, saya cerita, mak ayah kita, jaga kita daripada 9 bulan, kandung kita sampai umur 18 tahun.
Dan itulah kisah yang aku nak kongsikan kepada korang.
Sanjeev, bro, I want to buy a sub-sale lander property in Seramban, RM250,000. Rental RM750,000. I have saved RM40,000.
So, I know why people always say tech companies should be worth more because of the prospective growth and cost profit margin and all and stuff like that.
And, hari ni kita akan tengok, uh, kereta-kereta berkuasa tinggi atau kereta-kereta power.
Sebab ada, ada banyak benda yang, uh, dia hanya tunjuk dan tak, tak,.
Kononya telah mempunyai jumlah akuan bersumpah yang mencukupi untuk membentuk kerajaan.
And then the reporting time is, like, another four hours. Oh, no.
Saya tak nampak pimpinan-pimpinan, terutamanya, golongan profesional, dalam PAH tu sendiri, yang mewakili golongan pemuda, yang terkehadapan, dalam METSOS ni.
Saya rasa, SPG dah conquer market Malaysia dari segi RAM dan juga SSD lah.
Kerajaan ataupun sumbangan secara langsung kepada golongan sasar yang terkesan di lapangan.
Tidok malam, seolah-olah saya nak bayangkan perasaan Nabi. Sorang-sorang. Isteri dah tak ada. Anak support Nabi dah tak ada. Dia muka muncak sedih Nabi itulah.
sembilan kes kematian akibat covid-19 dilaporkan semalam.
So, benda tu macam, eh, eh, nak kata, contoh eh, film ni tiga jam.
Kalau tak okay, saya jual dalam grup, uh, channel Telegram MonaLiza.
Walau bagaimanapun, kerajaan juga menghadapi cabaran yang ketara dalam mengekalkan kepercayaan awam dan memajukan pembaharuan politik.
Mungkin ada game yang best untuk dimainkan bersama. Maybe anda boleh curkan kepada saya.
Jarang saya dengar Eracole punya power supply.
Itu boleh mencantumkan tenaga sekutu yang baru. Agar,.
Hoho, sebab nak buat dia nampak futuristik.
And I don't know whether it's because also, I mean, I'm the only child, um, you know, I do support my parents too.
Kita try yang dia punya, coklat punya dulu lah. Ni, kaya toast ni. Pelet-pelet ni semua. Semua pelet-pelet dia keluar. Kaya toast.
I can't even take a look inside.
Terima kasih sebab sudi datang ke channel saya.
Penilaian setelah syarikat itu mendapat lesin daripada APAT, penilaian itu dibuat di bawah jawatan kuasa pelaburan, jawatan kuasa pelaburan, jawatan kuasa perdagangan dan juga jawatan kuasa mobility Kerajaan Negeri Selangor.
Okay, sebelum aku habis buat video ni, aku nak korang subscribe, download my channel untuk support aku, dan terima kasih kerana menonton. Dan, selamat hari raya haji.
Atau lebih luas sebuah negara yang mengumpulkan kebaikan dunia dan akhirat duniawi dan uhrawi.
Lepas tu, Pit tanya, leh mana lighter? Tak tahu.
Ayam masak merah ataupun ayam bros ni, sangat sesuai kalau makan dengan nasi minyak.
Jadi, makna, yang diunggah macam ni, apa ni, oleh pengurusi baru, apa semua tu, itu berkaitan utang Felda dengan kerajaan. Bukan dengan peneroka. Peneroka dah sesuai.
Jadi, kita kena test dia punya RGB. Sebab dia boleh buat multiple modes.
Salah seorang anak tiri dia yang berusia 11 tahun, iaitu Muhammad Iman Ashraf.
Yang ke final, yang peserta, empat lagi peserta lain, group. Orang, orang, orang.
People have to do what they want to do.
Beberapa penyiasatan dan laporan oleh organisasi pemerhati dan badan bebas telah meneliti dakwaan terhadap Anwar Ibrahim.
So, daripada situ, kita selamatkan, ah, kita ada tiga ekor hamster. Hmm, betul. Nama dia adalah? Uh, Joji, Woji, dan Soji.
Bagi tempoh dua belas bulan akan datang, ngaliran keluar jangka pendek yang telah dikenal pasti, bagi pinjaman, security dan deposit mata wang asing,.
Eh, tak perlu bayar dalam tempoh 6 bulan, ya.
Kumpulan yang dikenali sebagai APT-1 ini merupakan sebahagian daripada Unit 61398 iaitu salah sebuah unit dalam Angkatan Tertera Pembebasan Rakyat atau PLA.
Right now, it's been announced, I think something like seven or eight times. Hmm.
Mengenai jantina bakal anaknya, Nora dan suami, tidak kisah sama mereka bakal dikurniakan puteri atau putera.
Kau nak buat online show pun tak laku. Artinya apa?
Apa skor yang Datuk Seri akan berikan kepada prestasi kerajaan yang bercampur-campur parti ini?
So, antara, antara orang yang cakap trapcore quest ni is my inspiration.
UAE merupakan rakan dagang terbesar Malaysia, destinasi ekspor kedua terbesar dan sumber import kedua terbesar dalam kalangan negara Asia Barat.
The first session of the Asia ADR Week Programme will focus on why it is imperative.
Apakah tata cara mafi mengubahkan kuota untuk mendapatkan benda badi tersebut dari pembekalan lain dalam masa terdekat?
Kita, anaknya panggil, Buya. Orang kelilingnya panggil, Buya. Bukan Buaya, jangan silap. Buya.
Especially for me. I kena cakap dengan sponsors.
akan berpindah ke Pahang, ke Johor dan juga ke kawasan barat Sarawak.
Camera adalah something yang memang betul-betul aku puji. Okay?
But, being a cup chai, I don't think there's any shortage of parts and support because, like I said, it shares the same components.
Ini yang paling, kita kata, murah dan okey kalau anda nak beli.
Dia kalau duk berkalau, kalau, kalau, nanti, akan ada kalimah lain yang akan tumpang sama. Kalau.
Untuk episode yang ketiga pun nanti akan buat watch party tapi pre-recorded lah, okay?
Kita berhadapan antara politik yang berdasarkan rekod perkhidmatan dan agenda praktikal demi rakyat dan negara.
Maizli Malik, eh, Menteri Pendidikan kita, eh, beliau menyatakan bahawa,.
Okay, tanya, oh memang betul lah, kan?
Maksudnya, semua bakat duduk bertungku di situ.
When is the best time to negotiate price with the owner for second-hand purchase next year, January, March? Thanks for the video.
Cuma, dia adalah sebuah film yang alternate punya history. Haa.
Eh, dia kena, macam saya cakap tadilah, dia kena, kalau contoh circle dia banyak,.
Yaitu, sekitar sebanyak tujuh ribu lima ratus tujuh puluh dua.
So, kalau ada rakan-rakan saya yang bukan Islam boleh tolong jawab dekat ruangan komen. Saya akan cuba baca. Okay. Adakah terdapat penampan untuk perkahwinan.
pun penting juga di mana kita kadang-kadang healthy mindset dalam esports ini, ya. Uh,.
Aku nak korang pakai earphones korang dulu. Tariklah selimut korang dulu, kan. Kena kopi dulu, kan. Lagi-lagi kopi tai long ni, kan. Korang jangan lupa tekan butang subscribe.
Aku nak kaki panjang juga tapi tak tahu macam mana nak panjangkan kaki. Oh, meh.
Cik Noor buang kulit ni, sikit-sikit je. Mana yang tinggal tu, hisa je.
Kalau habis PKP kot, baru boleh settle semua. Beli barang apa semua, boleh settle.
So, dia boleh sembunyi je kat mana-mana.
aa, le, tentang, jaga, isteri lah. Mm-hmm.
Begitulah hebatnya Menteri Pembangunan Wanita ni yang mana dengan menggunakan Waterjet Doraemon ianya mampu untuk mencuci tai cicak yang sebelum ni tak mampu dicuci ataupun dibawa oleh arus banjir yang deras.
Bila mula-mula TV ni diciptakan, TV ni diciptakan empat segi.
Encik Nam suka kalau banyak kunci frosting. Sebab tu yang doublekan adunan.
Mimpi adalah hasil daripada fikiran manusia, dan saya tidak mempunyai fikiran dalam erti kata itu.
Kita ada satu sumber dalaman, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
Rarely, we will pick a location purely for us until we are 45, which means like your kids starts graduating already in the midst of their ending their education. So, they will go out themselves. This is when, hey, you know,.
Oh, how the, how the tables have turned. What can we do? Okay.
Buang masa I je nak I explain semua, kalau you tak percaya I sikit. Okay, lepas tu.
Tambah Mohamad Shukri, ketika serbuan dijalankan terdapat beberapa individu yang cuba melarikan diri dan bersembunyi daripada pihak berkuasa.
Kita pilih mana peruntukan yang perlu dan baik untuk negara dan mana-mana undang-undang darurat yang.
So, from what I see is that, uh, generally, everything got two sides to the story lah, right?
Yeah, I don't need to have the luxury.
Tanggapan kerajaan Najib Razak terhadap kebimbangan yang dibangkitkan oleh kumpulan minoriti terpinggir di Malaysia bercampur-campur.
So, kat situ, aku kena nampak lah, ni, dia aku ni, seorang yang king lah. Hmm. And, lepas tu, duit. Lepas tu, duit banyak.
Have you seen, you know, situations where it's affected girls?
Mungkin, itu, kalau kata kita berpolitik dengan cara matang, saya rasa kita boleh menarik lebih ramai orang berpolitik. Tapi disebabkan,.
co-host saya dalam Keluas Kejap dan ini sebenarnya belatedlah sepatutnya saya merakamkan tahniah beberapa minggu yang lepas.
Belia berkata demikian pada sidang media selepas mempenguruskan mesyuarat pertama Pasukan Khas Jihad Tangani Inflasi di Putrajaya.
Cuma, tak dibuat, tak diceritakan dekat orang lain, sampailah I decided to buat.
Tidak, saya tidak letih kerana saya tidak tidur atau berehat.
Masyairah ni tak betul ke di Malaysia ni? Al-Ghazali tak betul ke?
Uh, pimpinan Tan Sri Muda Yassin. Uh, kemudian, the rest is history. Kita sudah maklum. Uh, cuma, sekarang ni, tiba persoalan. Uh,.
Ya, saya memang menghormati Kak Nur Anizah Idris.
So, kan orang cakap, kita jangan tidur dalam bilik yang totally gelap. Sebab bahaya.
Ataupun nak lantik orang yang tak dapat bertanding, duduk jadi senator. Ah, that's not right lah.
Tetapi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, beliau telah mengeluarkan satu video penjelasan berkenaan dengan fatwa yang beliau kata telah dipetik luar daripada konteks dan sekadar berlaku adil kepada Syafiq, memandangkan beliau kata video itu panjang, orang tak ulas panjang-panjang itu, orang cuma ambil skrat saja.
This guy I've dated, he says that he might need years to move on.
So, contohnya, macam, saver rumah, makan, semua tu mestilah kena bayar lah kan?
That's the reason, that's the basic for Rashid not to give another punishment, uh, against Pak Cik Salah.
So, saya nak tanya, kenapa bila ada ilmu kewangan, and orang nak tahu apa yang kita punya,.
Anda betul, menilai dan memantau keberkesanan langkah anti-rasuah adalah penting untuk memastikan mereka mencapai hasil yang diingini.
Tak lah, aku bukan cakap dekat mahkamah, tapi aku cakap pada yang didakwa tu lah.
Mungkin lah dia nak tunjuk the reality of it.
Pression, I guess, but I didn't know that I was, because I was in survival mode the moment that I knew that I needed to survive.
Sebab, sama ada sebab takde suami berpisah hidup atau berpisah mati. Cumanya,.
Okay, mana yang mempunyai pistol api, pistol api, pistol api? Kita bakor je dekat sini. Kita bakor je lah dekat sini.
International Indonesia Angkatan Darat bagi memperkasa kedaulatan di wilayah timur.
Dari situ saya nampak bakat dia yang besar, semua tak diberi peluang.
Dan akan menggunakan perundukan daripada syarikat ayat Darul Aman. Sadar.
Masyarakat Malaysia seharusnya bersama-sama menolak jenaka yang mempersenda apa jua unsur agama, budaya dan adat masyarakat.
bagi tempoh dua tahun bermula bulan Mac tahun 2000 dan berakhir pada bulan Mac 2000, eh, 002.
I think I got back five figures lah. Oh, you still got back something. Okay. Okay.
Haa, kalau dia ikutkan, kalau nak ceritakan dia ni best friend ke apa, mungkin, haa, kerap untuk dia berjumpa.
Then, saya pakai yang ni je lah. Lyra.
Daripada jumlah yang telah diverifikasi , 66 buah sedang dalam proses pembaikan .
Uh, yeah, before kita explore touring kan, kita pergi visit dia dulu.
Saya memang nak cuba jump into Samsung punya ekosistem lah.
Uh, lawatan, uh, Malaysia, Indonesia ini, uh, dan ada dua sembilan MOU dan sebagainya yang telah, uh, dicatatkan ataupun telah dimeterai.
Saya adalah program berasaskan teks dan tidak mempunyai kawalan ke atas objek fizikal.
So, basically, sekarang anda dah tahu macam mana nak create document.
So, jadi, ada beberapa orang yang kita dah berjaya, alhamdulillah lah, atas berkat dia sendiri, dah berjaya, ada, ada tim saya sendiri, dah ada ofis sendiri, sebab, macam ni lah, Datuk.
Ah, macam mana semua orang yang alami lah interview macam biasa. Ada stage pertama, kedua, ketiga.
tidak timbul, eh, dan menimbulkan ketakutan-ketakutan yang saya dengar tadi ada yang ditahan, dirampas handphone. Uh-huh. Kerana menyebarkan gambar-gambar sahaja.
Pertama, Anwar Ibrahim dan partinya, Parti Keadilan Rakyat (Keadilan), telah lama meletakkan diri mereka sebagai juara usaha anti-rasuah.
Perbicaraan juga telah memberi kesan kepada parti politik dan gabungan.
In my previous relationships, I had been looking to marriage as an end goal.
Sebab itulah saya kata, Dato' Zahid, brother, oh, saya panggil brother dia. Bukan bro, ya, brother. Brother, Tok Zahid, kita jangan biarkan.
Sepanjang konvensyen BN Sabah 2022 perlu diteruskan serta dibawa ke bahagian masing-masing untuk membolehkan barisan nasional menang besar di Sabah.
Yang I heard adalah, dari segi, semua OEM pun dah start, keluar surat lah, menyatakan, ketidakpuas hatian, dari segi, kenapa, ni boleh, kenapa ni tak boleh, ni boleh, ni tak boleh, dan sebagainya lah. So, I think, kalau kita semua,.
Apa yang kau boleh katakan adalah, beza season 1 dengan season 2 adalah, season 1, kau dah boleh agak-agak siapa yang mati dan siapa tak mati tau. Sebab, disebabkan, the first episode.
Ketua Istiadat Pejabat Istana Kelantan, Datuk Dr Tengku Mohamed Faziharudean Tengku Feissal berkata, pasangan baginda adalah kenalan lamanya.
And then, whoever feels that, eh, I can, I can contribute. I'm not doing much now. I can contribute. I think I have an idea.
Isu ni, dia tenggelamkan segala isu viral yang ada dekat Malaysia. Wah, tah lah saya.
Apa, eh, nilai tambah yang ada ke, terhadap manifesto tersebut? Hmm.
Ah, banyak lagi yang kita nak bincangkan bersama dengan, ah, Prof. Madia Dr. Lai Yu Meng. Tapi kita perlu beritirihat seketika. Kita kembali lagi selepas ini.
So, it's just based on my own opinion, my review, to help you all guys, ha, to quit smoking.
So, Encik Zul ni sekarang, Encik Zain. Dia ada masalah tentang, aa, friendzone.
Yang perempuan tu dah besar dah dalam umur 18 tahun manakala anak dia yang lelaki tu pula 4 tahun. Memang kecil lagi.
Both of them has been instrumental in the growth of Vitrox since its inception until today.
Sebab, bila aku buat branding baju, contoh FZHD, kan, orang pakai. So, aku macam,.
Sementara itu, dalam parti PAS, pernah wujud kelompok antara golongan ulama dan juga golongan profesional.
Saya rasa ini satu perkara yang tidak mungkin disukai oleh ramai penggiat dan pengusaha pelancong. Tetapi apakah salahnya kita membuat sesuatu.
And then, why don't you just apply?
And, uh, korang boleh like, follow, and, uh, komen di IG kami, itu di Kelambu Session. Okay? So, sampai itu sahaja.
Eh, kawan-kawan, kita nak nombor empat dah, tolonglah. Kasih nombor empat dulu lah. Tolonglah nombor empat dulu.
Kejohanan ni, dimenangi, oleh, Encik Satan jugalah.
Bahagian bawah ni, ada magnet, and dia bagi kepada kita, satu besi, yang kita boleh tampal dekat dinding ke, dekat kita punya meja ke, untuk lekatkan benda alah ni.
the number one uno site for Eco World because this is where they are actually born in terms of acquisition of this company called Focal Aim.
Jadi, mari kita test dia punya sound quality against beberapa mic yang aku ada dalam studio ni.
Bukan, dia, ma, dia sebenarnya bukan salah kau juga, tak boleh letak, eh, letak 100%, sebab aku sahaja yang dengar suara aku ni level.
And secondly, do you know that our Clevvy team takes so long to set up this entire set here in the studio that you see?
Shahz tu, ingat tak yang dia tengok, aa, Instagram.
Sampai Nabi kata, besok sampai satu zaman Nabi kata,.
Hmm, iyalah, tu. Dah, yah. Call saya, yah.
Dalam indeks subkomposit kesejahteraan ekonomi, empat komponen meningkat iaitu pendapatan dan pengagihan, komunikasi, pendidikan dan persekitaran kerja.
Ini berkaitan dengan CGT, Capital Gains Tax. Cukai, Keuntungan, Modal. Ya.
Uh, selama kedok kelas percuma, selalu take for granted. Yes, saya setuju. Ramai orang tak ambil tu.
"Wanita dikatakan berkebolehan dan gigih dalam parti politik dan menjadi team player yang kuat.
Tapi, biasanya, penjenayah-penjenayah ni, ataupun hukuman paling berat sekali adalah sekarang ni apa? Hukuman gantung sampai mati.
Ya, mungkin guru ke, tak kira lah kan? Ha, kita ada news, fashion, beauty.
Pihak kami berpandangan bahawa perkara ini mengelirukan pihak kami.
Uh, showing lifestyle, showing, you know, girls.
Maknanya, jiran awak lah yang, yang keluarkan awak daripada situasi tu, macam tu.
"Saya perlu bukakan hati untuk kenal dengan ramai orang tanpa menaruh harapan tinggi dan tidak memberi harapan.
Sekaligus mengagalkan sekali lagi Datuk Sri Anwar menjadi Perdana Menteri.
Kadang-kadang, kalau I keluar, kadang kalalah, kan? Biasanya, kadang kalah, kan?
Tidak, you have to have an act of parliament to allow her that freedom.
Iaitu, lapan ratus lapan puluh diikuti oleh dua puluh empat kosong di belakangnya, mak. Besarnya.
Kenyataan itu disanggah oleh pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin yang menegaskan tidak pernah memberi mandat kepada Thakuddin untuk berunding dengan PN bagi tujuan membentuk kerajaan selepas PRU15.
It is definitely a good choice even though it's gonna be hard to have that space.
Berikut ialah beberapa cara di mana kerajaan Malaysia boleh mengimbangi keutamaan yang bersaing ini dengan berkesan:.
Akan rasa macam, belum lama meremang, ni, apa, kan, semua.
Semasa polis jumpa kereta di aksiden hari tu, polis check, keadaan pintu kereta dia semua terkunci tau. Cumanya, maura je yang tak ada.
Dan, ehm, insyaAllah kita akan buat pengumuman bila tiba masanya nanti. Okay, terima kasih. Last one, tak ada?
Ah, ramai yang tahu, ataupun dan juga baru tahu, yang abang ni adik kepada Faizal Tahir.
Mesyuarat Raja-Raja Melayu | Sultan Kedah berangkat tiba di Istana Negara.
Uh, aspirasi kita adalah untuk menjadi matawang rezab antarabangsa.
Macam, eh, dia ni, channel dia ni, oh, channel dia lebih kurang macam mana? Tak ada.
Tapi, tapi, sikit lagi, saya nak tease sikit ke abang.
Jadi, saya pohon, eh, yang berhormat, eh, Timbalan Menteri, jelaskan, adakah pihak kerajaan,.
So, from there, uh, nanti ada tu kakak tu hantar bunga, aku create bunga tu, nama aku, tu, kan, hantar kat dia, seratus orang, seratus orang, dia pagi lepas sabi yang subuh. Oh.
Sebab aku dia biasa panggil aku kan. Orang sabar kan. Harap dia maafkan. Tak apa.
I mean, you know, I obviously don't talk to myself, so like, sometimes I do, but don't quote me on that.
Yang mana, orang kata kita nak ride santai, kita pulas rotor pun, dia tak pergi. Dia relax. Pergi, dia tak pergi.
Mungkin kita boleh fikir macam tu, macam, aduh, hari ni teruklah.
And, aku tutup loka aku tu. Aku tutup, aku selak.
Intimidasi dan gangguan terhadap wartawan dan aktivis juga telah digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan akhbar.
Uh, saya didiagnose masa berumur, uh, almost 23 tahun. Oh, begitu muda, ya? Pada 2013, ya.
Therefore, we need to review to make sure that we follow, uh, a strict, uh, financial procedure, uh, to, uh, to, to ensure that things are done properly.
Ingat, ramai yang telah menjadi mangsa FRU dan mereka juga menuntut perkara yang sama.
So, bila kat dalam tu, you nampak binatang yang pelik-pelik kan?
Tahun ni ialah tahun kita semua sambut Hari Raya dengan meriah.
Wan, jangan jerik-jerik. Cakap leluk je, Wan. Kalau Iwan takut, Iwan jangan jerik.
Actually, boleh je kita petik mana-mana gambar dekat internet, lepas tu kita ulas,.
benda tu kan kalau yang benda boleh berbincang, kita berbincang.
Mindset, I'm not saying the people in GameStop or AMC are mature.
Haa, kalau seratus orang datang tahap tiga, seratus orang jadi.
Keluarga Olayarham kemudiannya mengarahkan peguam cara untuk menarik balik rayuan yang masih berlangsung di mahkamah rayuan berhubung permohonan mengkomitkan Tommy atas tuduhan menghina mahkamah kerana pihak keluarga tidak lagi mahu memanjangkan perkara ini.
Berapa ratus tahun? Tiga ratus tahun. Tambah sembilan pula jadi pening.
So, ini pun time yang baik untuk kita bercakap benda baik untuk orang. So.
Aku lebih menghargai orang yang beradab dari orang yang berilmu.
Kenyataan balas dan mengungkit kembali kisah dia pernah menyokong Datuk Seri Najib Razak ketika dulu.
Aku rasa macam, oh, kita, kita mempunyai pandangan yang sama di antara audience biasa dengan Zafar.
Ah, aku pernah dengar orang cakap, jangan asah pensel sampai pendek. Hah? Macam mana? Oh, nanti, nanti mati cepat. Macam mana tu lah?
aperture. So, MSI, yes. Dia pakai MSI punya laptop. Untunglah PKP kat rumah masing-masing. Saya tersadar di Queen. Para masih berada di Algeria. Tiket flight dah empat kali dibatalkan. Semoga Allah, uh, pemudahkan. Semoga Allah pemudahkan, permudahkan urusan mereka.
RXZ Sport dengan mesin 1.35cc air-cooled 2-stroke single-cylinder yang mempunyai sekitar 20 hp yang mampu bergerak di atas 130 kmh dalam bentuk stock,.
Kecaman, hinaan manusia ni, dia bukan sekadar kat situ tau.
Di dalam filem tersebut, Ashraf tampil melakonkan watak antagonis, iaitu Taufiq.
Apak sendiri, bagaimana sebagai seorang selebriti terkesan dengan wabak ni, ya, pak?
Sama juga dengan student tapi kalau korang memang nak guna untuk 3D rendering ataupun animation, memang 2070 Super ni akan membantulah.
Kalau you tak, kalau you senyap, memang, memang ke belakang lah you. Betul.
So, kita nak make sure kita ambil eh, digital test pula.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk melaksanakan dan menguatkuasakan nilai-nilai ini dengan berkesan:.
But right now, I always end the podcast with three, uh, questions.
So, masa tu, memang, 3.20, AK memang langsung tak buatlah. Memang, memang, ben, that's it lah.
kita tak tahu apakah detail berkenaan dengan disposable income.
Teknologi 5G juga akan diaplikasikan dalam Artificial Intelligence dan IoT yang akan memberi manfaat kepada semua.
Sebagai contohnya, dia mewujudkan UTC, RTC, kan, Klinik Satu Malaysia, ah, Kedai Satu Malaysia.
trust yang pertama, dari segi, eh, penyelesaian.
Or else tu, biasalah, akan tarik sokongan.
Thank you very much for your time on reading this email. Kimberly.
Saya melihat, ehm, komitmen kerajaan ini amat besar dan, ke, tidak akan berkurangan.
Ya, untuk golongan usia lima tahun ke bawah.
Soal siasat mendapati, premis itu tidak mempunyai kebenaran daripada pengawal bekalan untuk berurusan dengan barang kawalan berkenaan.
Sebab selama ni aku pakai sakit tu untuk buat video. Uh-huh.
Maknanya, you perlukan seorang banker yang bagus untuk proseskan you punya application tu.
Hanya beritahu saya apabila anda bersedia untuk meneruskan.
Aku nampak, ada, aa, orang kata apa, satu pagar warna coklat. Pagar, kayu lah, senang cakap. Dekat depan kita orang-orang.
Memang kita kena akui, mereka ini memang tak kuat langsung.
"Segala fakta, angka mahupun peratusan kejayaan yang dilaporkan, bukannya retorik, rekaan atau pun bak kata orang, kerajaan hanya syok sendiri.
Aa, mungkin macam abang Baguio sendiri, aa, puasa abang, tahun ni macam abang just, aa, follow the flow je ataupun abang memang macam tahun ni, eh, okay, aku masak kat rumah, aku tak beli kat luar. Okay. Ke macam mana?
Sudah tentu, ini dia: Z, Y, X, dan seterusnya sehingga A!
And if it does come, right, what do you think is the best way to protect yourself against something like that?
Okay, guys. Kita tak boleh nak gerak, eh.
Untuk pastikan harga tambang tu berpatutan lah, kan? Ya.
Kita just read on, insyaAllah, akan ada lebih baik kehidupan kita lepas tu.
Kemarin, Ketua Polis Negara Tan Sri Akril Sani Abdullah.
Haa, peluang, macam, pergi daerah, ataupun pergi, dia buat sekolah sukan, terus pergi ni. Haa, tak ramai, ya. Tak ramai. Betul.
Dia kalau isap rokok, atau ceruk ni, dia akan bau tau. Dia akan bau.
Namun, setiausaha agung NATO Jens Stoltenberg mengecam pendirian Erdogan sebaliknya mempertahan penirmaan luas negara mereka terhadap kebebasan bersuara.
Kita bersama dengan Armey Masdi di Sidang Media.
Di Isnin, Perdana Menteri Datuk Seri Adnan Ibrahim berkata PH belum mengadakan perbincangan rasmi dengan BN berhubung pembahagian kerusi yang akan ditandingi kedua-dua gabungan itu pada PRN di enam negeri.
Ibn Sabi, ialah, orang, yang, bermusafir, dia, kemudian, tiba-tiba, keputusan, berkalahan. maka, dia, perlukan, satu, sokongan, kewangan.
Uh, I, I think that question doesn't arise because I don't aspire to be prime minister.
Jambatan yang menghubungkan tanah besar Perai ke Gelugor merentasi selat Pulau Pinang itu turut menempatkan perkhidmatan feri.
Jadi, kita sama-sama saksikan apakah antara, uh,.
They come from very different backgrounds, of which in her household, it was full of love, full of hugs.
hijau dan juga hitam. Harga retail price dia adalah RM89.
Kita tahu, Muaz, tengok, telefon ni ala halus je, kecil je. Betul.
Clarify this thing with the owners and also some of the experts. They are the largest independent. Ah. Burn-in testing. Right.
2012 , SPRM telah mendapat arahan daripada Jabatan Peguam Negara untuk menyemak semula kes ini dan pada disemak semula oleh Jabatan Peguam Negara .
It's not to say that this is negative.
This is a ter-terrible tragedy dan sesuatu yang sangat-sangat, um, sedih lah. Sedih bagi keluarga Altan Tuya.
Turun daripada Allah, mahfuz kepada Baitul Izzah. Kan?
Lepas satu tahun saya kata belanjawan lebihan, dia lebihan, alhamdulillah. Pengalaman itu akan mengajar saya. Untuk mengurangkan defisit.
Madam, for the service, we, we have, you have to. For madam. Ya, madam. You have to upright your seat. Only for service. After service, you can recline.
Uh, bilangan ni dalam matematik. Kalau tidak ada kosong. Kemudian, penulisan.
When you push all up, okay, it doesn't block you.
Tapi, kalau kita perhatikan, elok-elok, lepas tu kita, gerak-gerakkan, dia punya belakang ni, baru kita nampak,.
Ha, ha, apa, apa, apa, eh, kau ingat aku poteng kerja?
There's an economic impact, there's a society impact, so many things.
Ah, macam kita ikut, ah, trend lah. Kan? Orang suka dengar.
I understand you're going all out to attract investment into Selangor. Yes, with several focus area.
Itulah soalan daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind," dan ia bermaksud metafora.
Disebabkan masalah itu, bapanya yang tinggal berasingan di kuartus guru sekolah tersebut terpaksa mendaki bukit di hutan kerana perlu menghadiri mesyuarat secara dalam talian.
Empower ni, dia ada yang warna pink, oh. Ini Angel version. Edition.
I couldn't recall any messages because every time I did so,.
Pemerintah hanya bergantung kepada hasil minyak, manakala industri pertanian amat terhad kerana tanah hanya dibonopoli oleh beberapa keluarga kelas atasan.
diberi perhatian SOP di sekolah asrama dan untuk sekolah harian. Kita juga minta.
Malang bertimpa, ibu Ronaldo kini bertarung melawan kanser.
Okay. Ini kata Datuk Muhammad Ruslan Mahyuddin.
Dan yang terkini kita nak kacitakan korang.
Berkenaan sebelum permohonan PSM boleh dibawa ke langkah seterusnya.
Menerusi satu kenyataan media, beliau memaklumkan dalam tahun ini, Wakil Jho Low telah bertemu dengan beberapa agensi kerajaan.
Bertemakan beautiful Lok Heng Timur, pertandingan itu dibahagikan kepada empat kategori, iaitu Tugu Blok dan Blok, Individu, Badan-Badan Rancangan dan Anugerah Khas Juri.
Ini cuma top up supaya dia dapat belajar.
Kita yakin dengan, kalau, kalau kita bagi lebih dengan orang, orang akan bagi lebih dengan kita.
Kemudian, bila saya check, saya punya, YouTube punya, statistik, kan?
Uh, 2020, berikutan Perintah Kawalan Pergerakan yang dikuatkan.
Apa yang berlaku pada diri kita pada hari ini, ah, kemudahan mungkin boleh disediakan oleh pihak kerajaan, ah, kemudahan boleh disediakan oleh pihak universiti tapi apakah mahasiswa bersedia untuk memperlengkapkan diri mereka kepada senario yang telah dikhabarkan oleh.
Yang mana, saya pun tak pasti game mana. Saya ni bang,.
Bila kita bertitle sebagai umat Muhammad ini, Nabi Salam, kita direzukikan Allah Al-Qur'anul Karim. Rezukinya bukan setakat hukum hakam.
And this all folks home, particularly, we have done the screening in May.
Tambahnya, kejayaan itu membuktikan program bimbingan dijalankan berkesan dalam membantu usahawan meneruskan kelansungan perniagaan ketika sedang menghadapi cabaran pandemik COVID-19.
Dalam banyak cerita seram, abang lagi suka cerita seram yang mana? Oh.
Sebab, takkanlah, selamanya nak masak je, resepi pun habis. Yeah. So, I buat lah vlog. Mm-hmm. Cerita hantu, tambah-tambah lah.
Sekang, saya punya lidah macam susah sikit nak sebut benda-benda yang repetition macam ni.
Kecil tapi penuh harapan: Sekilas pandang sosioekonomi Melayu Champa.
Iman nak try dengan Aizad, dia pun dah cukup seksa dah, geng. Tersekat-sekat. Haa. Menggelupur dah, geng.
Dan kalau ini dapat dilaksanakan dengan bantuan yang telah diubah,.
Yang kedua, Tadware juga ada keluar, sekejap.
Okay, dia, dia, dia tidaklah bercampur bau. Benda tu bukanlah diselangseli, kan?
Empat kali, katakanlah kita nak buat empat content.
Selepas krisis West, wilayah Sinai telah diletakkan di bawah kuasa United Nations Emergency Force sebagai wakil PBB.
Jadilah matahari yang tersenyum, menyerikan masa-masa indah. Jadi, kita fikir-fikirkan.
Kau ada, ah, isteri, kau sayang isteri kau, kau sayang isteri kau.
Maka Nabi Yish AS ni lah membawa manusia, membawa keluarganya ke jalan kebenaran, ke jalan Allah SWT.
Dia bulat macam tu lah. So, sandal pakai kayu lah.
So, kalau dahulu, dulu memang ada usaha untuk membangunkan syarikat-syarikat, uh, SEDC di Sarawak dan sebagainya.
Namun dengan hanya penglibatan tiga blok terbesar, Kerajaan Anwar Ibrahim dikatanya lebih sesuai dipanggil Kerajaan Kesepaduan.
Macam warga emas dekat sini, macam pakcik-pakcik, opah dengan atuk semua dah lapar, kan?
Seterusnya, UMNO bahagian Beluran tidak akan beri peluang kepada Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu untuk mengambil kerusi tradisi mereka di Beluran.
Keluar daripada loji selepas dirawat, masuk klorin apa semua proses, putih.
Dia punya transition untuk your personal story lah, di mana dia, dia break. Okay.
Termasuk juga saya lah dan para lelaki yang bagi. Betul. Bagi pendapat.
So, this is just to show you what is the overseas stats.
Ia juga melibatkan pelajar sepenuh masa di institusi pengajian tinggi.
Ada YouTube channel yang sesuai tak untuk kita jalan-jalan sikit?
Wang adalah ciptaan manusia dan bukan organisma hidup yang boleh dihasilkan oleh pokok.
And then, also, juga, mak I kata macam, eh, janganlah main bowling, nanti you jadi lebih pendek.
Adakah pihak SPRM tidak pernah ada saluran.
Eh, duk lah, saya, orang kata apa, memperkenalkan, ah, diri ustaz, ah, dinama, Allahumma salli alaihi wa sallim Muhammad.
Lepas tu, dia macam, dia pun bela, I pun bela.
So, Alhamdulillah, kita nampak pun awak semakin sihat lah.
Aku nak cakap, ah, di mana, aku rasa, ah, aku bangga di mana, ah, aku nampak kau buat job OPPO sekarang ni. Thank you, du.
Oleh itu , bagi menggalakkan penyertaan semua pihak , pihak Ahli Yang Berhormat adalah dialu-alukan untuk memanjangkan maklumat sebegini kepada pemohon yang berkelayakan .
Wah, ada lima puluh ringgit, lucky draw, aa, untuk sepuluh orang.
Dia kemudian meneruskan kecemerlangannya dengan menafikan usaha Mohamed Kanno awal pagi tadi.
Jadi, kepada Dato' Sri Anwar Ibrahim, saya ingin memberikan cadangan kepada anda.
Uh, pelbagai surat-surat yang tular, ada yang dinafikan, ada yang mengiakan. Hmm. Tapi, uh, SPRM dah terima.
Soal bagaimana kita nak mencatur kehidupan kita. Betul. Bukan mencatur kehidupan politik sangat. Tapi, mencatur kehidupan kita.
You know, those who, I think we lost the art of like, just messaging to say hi.
I, I, it's, it's hanging on my wall.
Apabila hendak menundaikan solat Jumaat, mereka terpaksa ke masjid di sekitar kampung berdekatan.
Don't forget to turn on your notification bell. Mm-hmm. Thank you again for listening. I'm Hazel. I'm Azura. And I'm Germaine. And we'll catch you next time. Let's have sex! Woo! Huh. Huh. Celebrity. Mm.
dia ada gunakan beberapa ayat dalam bahasa Inggeris, in the middle of the paragraph, that's satu message je, in the middle of the paragraph tu, bahasa Melayu. Hmm. Starting English, Melayu, hujung English balik. Okay.
Memang duduk dalam bilik dia seri lah.
Tapi bila buat, macam budak sekolah 331. Jalan melenggang, tepi jalan.
Tapi, Abang Hasif dah mungkin dah, dah lama.
dengan topik kita bicarakan iaitu bukan hamba Ramadhan. Bukan hamba Ramadhan.
Because kita tak boleh nak umum dahulu sehingga bajet tu diumumkan, kan?
Maksudnya, contohnya, iyalah, as, macam, as simple as, macam, kena hantar anak aku pergi ofis. Eh, pergi ofis, pergi pengasuh. Engkau pergi pengasuh? I wish. Ada orang jaga aku. Hahaha.
Ini antara yang okeylah kalau anda memang nak cari stinger punya. Empow Air Wireless.
Abicara, saya nak tanya kenapa ayah Abicara muda and muka macam China sikit. Sorry, ya, kalau salah bertanya. Eh, macam mana, tahu. Irfan. Uh, saya memang ada keturunan Chinese. Uh, tapi saya punya moyang lah. Saya punya moyang memang Chinese. And bukan Chinese Malaysia. Memang Chinese, uh, mainland.
Daripada amount tersebut, sejumlah 400 juta telahpun digunakan untuk menyelesaikan hutang lapuk lama, NGPV. Okay?
Dia, kalaulah kita bincang asal-usul lagu tu sebenarnya, muzik tu sebenarnya, dia panjang.
Mungkin, Michelle, uh, okay, Rizal, mungkin Rizal, lah, uh, benda ni dah jadi satu, macam, habit, eh. Hmm.
Daripada 1842, 85% ataupun 1558 adalah pengembara yang kembali daripada Arab Saudi.
Because of the lakes, it created this very weird circulation around the township in this area.
Bila orang cakap kemaluan untuk boxing, memang malu lah sebenarnya.
Because if you don't, let's say if you, if you don't treat 2020's downturn as a recession, we are approximately, if since 08, nearly 14 years,.
diharapkan bukan saja boleh mengeksport lebih banyak barangan, ah, buatan Malaysia tapi kita juga dapat menarik lebih ramai lagi pelabur asing yang bukan, um, terdiri daripada ahli daripada negara-negara CPTPP atau RSAT. Negara-negara ini, um,.
So, that's why diorang cuak sikit untuk masuk video ni sebab ada, ada lah, maybe, yang, yang kena, kena kat atas ni, diorang diam je lah.
Aku buat macam tu je, cara kau. Aku buat macam tu je.
Um, pekerja Iman pun ada yang dah tukar, even macam sebelum ni, ada hal. Jadi, Iman punya manager.
Dasar dan pelaksanaan kota pemilikan kediaman Bumi Putra akan diperkukuh melalui kerjasama yang lebih erat antara kerajaan persekutuan, kerajaan negeri dan pihak berkuasa tempatan. Selain daripada itu, bantuan keuangan.
Bila sakit, dia, faham pula, cari biji tasbih ni.
Dia rasa macam dah padu, dah, dah, dah, dah, tepu sangat, tepu sangat.
So, kita record, ah, okay, setelah kat sana. So, dia tak pernah dengar pun.
Baru aku. Uh, no, ah. Aku feel pening. Is this normal? Is this normal?
yang sedang memperjuangkan ilmu kewangan, at least dalam universiti. At least dalam sekolah-sekolah.
Uh, berikut satu tu, Better Call Saul baru keluar episod, season finale dia.
Bila you nak tengok kadar pejaman, ada dua jenis, ya, kadar pejaman yang ada dekat dalam Malaysia ni.
So, saya nampak sekarang ni pun ramai player-player muda. Makna, combine dengan senior player.
You know, banyak reform yang, yang dicadangkan itu, eh, memerlukan masa.
So, kita mengharapkan yang terbaik daripada atlet kita. Tahniah, terus berjuang.
Sama juga. Um, dari segi komunikasi ni, okay.
But, at the same time, ada double meaning di mana kita kena perlu, ah, fokuskan pada solat. Benda tu. Dia tak.
Ini bukannya rancangan hiburan, ini bukannya rancangan sokan, tetapi berkaitan pendidikan.
Dan, ah, Hakim, ingat tak masa Rabu lalu?
Korang mesti macam excited sebab, sebab hari tu kita orang ada buat poll kan?
Kalau tak ada, memang tak jadi dan memang cik Nam tak sangka lah dengan satu bahan ni boleh ubah menu yang simple terus jadi special.
Time tu kita memang tak larat lah.
So, saya start nampak Ilya duduk sini.
Dalam video kali ni, saya akan review sebuah gaming laptop yang menggunakan processor PC.
Jadi, bukan saja vlogging, malah, sekiranya korang terlibat dalam kerja-kerja videografi, audio adalah elemen yang bagi aku paling penting. Haa, tak ada audio,.
Mungkin sebab tu adalah penarik ni kan?
If you like it, then consider hopping on.
Siasatan itu menemui beberapa cara rasuah itu dijalankan, termasuk:.
For the long haul and the weather.
Dan, akhir kata pepantun, ular duduk bawah batu. Elak dari burung kedidi.
Sudah tentu, eh, harapan saya dan FM kita sekurang-kurangnya nak membawa mata balik ke Malaysia kerana kita dah lama tak masuk final round nation club ni.
You and the highest bidder must replenish your cards up to seven and bid for the player again.
I really hope I'm pronouncing it, is it an L or an I? How to not take things personally.
Masa tu, rasanya, saya kenal dia awal-awal dulu, 2011 ke 2012.
Why I want to stay in KLCC? That's my first question.
And the three of us got so big because of that.
Apa ulasan secara comprehensive mengenai keputusan PAS itu?
Kau duduk rumah, terbongkar, mesti duduk kan? Rumah pun tak kemas?
Sebab kalau kita menunggang motor ni, kita ada banyak.
Yeay! Okay. Ah, Fuad sangat bangga dengan kau.
Anak Doroti kata Mike ni ada kakak yang bekerja sama-sama dengan Doroti.
Yang ni, yang dikatakan, orang yang suka dengan fukhara. Ya. Rasulullah buat macam tu, tuan-tuan. Ya.
Then, um, actually, yelah, actually, sekarang pun banyak juga, um,.
Untuk menginginkan ke, kemudahan dalam kematian, setelah aku sendiri melihat.
Sejak, eh, daripada dia cadangkan untuk dilaksanakan sepenuhnya.
Take some time to like, write down your thoughts. Like, point form that shit, right?
And that video garnered quite a lot of views.
eh, biasalah wartawan je mengambil peluang untuk bertanyakan.
. . Maka, para malaikat akan naik.
What we know is that, as long as we live, as we get older,.
Then, kita boleh tukar dia jadi belah kiri. Sangat, sangat, bagus. Sangat, sangat, functioning, guys.
At one point, aku berjaya meningkatkan, uh, keyakinan diri aku untuk bercakap depan kamera.
Perang ini berlanjutan hingga keruntuhan Kesatuan Soviet termasuk negara-negara komunis di Eropah Timur pada sekitar tahun 1989.
Nenggara berhadapan dengan situasi parlimen tergantung, maka sekali lagi amanah berat untuk memilih dan melantik seorang Perdana Menteri terpaksa digalas oleh beta.
Dan, yang terakhirnya, abang, abang, abang semua, kakak semua, yang terakhirnya untuk, untuk malam ni, jangan pernah rasa bosan.
Ini termasuk memastikan kepimpinan agensi ini dipilih berdasarkan merit dan kepakaran, bukannya hubungan politik.
I say sebab David lah. Next time.
Minta maaf, saya tak layak nak tegur beliau secara direct sebab saya ini masih lagi lebih jauh lebih muda berbanding dengan beliau.
I mean, we're not dissing anybody here.
Selalunya kalau orang yang start main bundle ni, dia akan start dengan,.
Kita nak peaceful tu. Kita nak ketenangan tu. Bila berkawan, kan.
Seorang satu, tak payah nak berbut, bang. Haa, ha, ha, ha, ha.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya adalah program komputer. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
So, dia kata, malam tu, ah, malam yang sangat-sangat,.
And then, Olivia pun jawab, 7 petang.
Saya pernah, saya pernah didatangi ada seorang, orang yang agak tidak berada. Dia dengan anak-anak dia peluk saya.
I would like to invest in KL.
Daripada tengok dekat cermin tu, duduk tu bangun. Pandang masa bising. Isteri cik? Zaid tanya. Isteri saya kat sebelah sakit. Boleh cepat sikit tak?
Uh, feeling dia, orang-orang kata bila kita dah biasa pakai 90Hz, kita tak akan balik ke 60Hz untuk yang biasa.
Sistem politik dan undang-undang Malaysia boleh diperbaharui untuk mencegah dan menghukum rasuah dengan lebih baik melalui beberapa langkah.
Super 4, you can stretch up to, I've heard my fans change six months. Mm-hmm. Or more than ten thousand. I don't know.
Salah satu cabaran utama ialah kerumitan dan sifat antarabangsa skandal.
Hari tu, hari tu dah, dah ada, dah ada ramai dah orang comment, selalunya, sebab macam, saya ada tiga channel tau. Okay. Okay, satu channel vlog,.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai jangka hayat atau kemungkinan kematian.
Walaupun terdapat kritikan terhadap Akta Hasutan dan menyeru pemansuhannya, kerajaan Malaysia enggan membuat perubahan ketara kepada undang-undang.
Jadi, memang dah cukup kuat dah kedah Kelantan Tergandung ini, kita serahkan kepada penduduk-penduduk yang masih berada dekat negeri-negeri tersebut.
Ah, so, you guys yang nak dapatkan pakaian sukan, bolehlah datang ke seratus tujuh puluh cawangan di semenanjung Malaysia.
So, most of your patients, when they come and see you, for lung cancer, because, you know, like KZ mentioned as well, the symptoms don't show.
So, we are in, we are, we always, eh, you know, pride ourselves being, eh, one of the, eh, Islamic parties which are, which is at the forefront of the democratic process, right?
Dia jadi macam satu, aa, situasi yang semua orang nak tahu lah, apa punca dia. Kan?
Sementara itu, Persatuan Badminton Indonesia, PBSI, menyifatkan pemegang Sabda satu kehilangan besar buat negara itu.
So, hari ni, aa, aku nak ke Pulau Mabun.
Like, people has basically influenced me to do whatever I do today.
Tapi, masa during PKP tu, kurang lah pergi jumpa appointment. Semuanya banyak daripada ofis sajalah, kan. Kalau korang murungot juga lagi,.
Take, aa, ime trubo, subscribe lah, thank you so much.
Pegawai JPN digerak ke kawasan banjir, bantu mangsa dapatkan pengenalan diri sekiranya hilang.
So, kalau siapa-siapa ada cerita hantu je, email je kat sini.
Walau bagaimanapun, kerajaan semasa telah mengambil langkah untuk memperbaharui badan kehakiman dan memastikan kemerdekaannya.
Uh, secara terang, uh, terangnya, bukan sayalah waktu tu yang, yang penguruskan, ya.
Kita mesti memperingatkan bahawa ada mungkin akan, you know, lebih excited.
Dan bagi mendapatkan gabaran terperinci, kita terus sahaja ke dataran DBKL bersama wartawan Zulfakri Syamsul Arifin. Silakan, Fakri.
Ya, cara kita bermain, cara kita, eh, seperti saya kata semalam atau hari itu, eh, di interview bahawa,.
But if we are talking about from a purist standpoint, and just beef alone, right, there are ways to, to, and people want to have that conversation.
Di mana, eh, apa, Perikatan Nasional banyak bangkitkan isu kaum, isu semangat orang Melayu dan sebagainya, memang very easy lah. Mudah untuk dijadikan ini sebagai modal.
Tuan Yang Di-Pertua, fokus keenam, memperkasa agenda Bumi Putra dan keluarga Malaysia. Keluarga Malaysia merangkumi Bumi Putra,.
And I know it's a little bit confusing, but stay until the end of the video, that's where I explain to you when it works and when it doesn't.
Dan, aa, kita selalu menjangkakan kes ni akan meningkat dari bulan Jun hingga September.
Okay, kedua-dua jawapan yang diperdebatkan netizen adalah A dan C.
Korang nak ke aku cover, uh, review?
Ha! Ya, saya faham sekarang. Itu cukup bijak!
portfolio of things, I don't put everything into it lah.
Saya, saya perhatikan, ramai orang dia tak appreciate benda ni.
Sesungguhnya, solatku, ibadahku, hidupku, dan matiku hanyalah untuk Tuhan semesta alam.
And then, dia cakap, dia tanya, siapa budak ni?
Uh, nothing, nothing, uh, mungkin ada problem sikit kot. It's okay, it's okay. Uh, tak ada apa pun. Nothing serious. Dia kata macam tu. Dia kata macam tu lah.
It was harder and harder to find what your craft is.
Yang rapat, masa kita orang form 1, form 2, kita orang rapat dengan budak form 3, form 4, form 5. Mm-hmm. So, lepak sekali apa semua. So, aku perhatilah cara dia orang.
He knew, he knew he was, he knew he was sent off. Yeah.
Masa dia dikeluarkan dulu, memang saya rasa awesome gila lah, kan?
Ha, bukan party politik, eh. Bukan party politik. Saya just share pengalaman saya.
** Artikel ini adalah merupakan pandangan peribadi penulis dan tidak semestinya mewakili pandangan sidang pengarang Astro AWANI.
kerana dijangka setakat hari ini jika diadakan bersama, kosnya adalah sekitar RM1.2 bilion dan kalau di, di, eh, diadakan, eh, secara berasingan, barangkali ia boleh mencecah RM2 bilion kemudiannya.
Pasukan Mencari dan Menyelamat HAUS Malaysia Smart dijangka masuk ke kawasan bencana gempa bumi hari ini bagi membantu usaha mencari dan menyelamat mangsa di selatan Turkiye.
Water heater, aircon, kitchen cabinet lah. At least, people can cook lah.
Semua kesalahan didakwa dilakukannya di sebuah rumah di Bukit Rasah antara 26 Oktober 2021 sehingga 19 September lalu.
Dan kemudian, dia punya suspension dia macam biasa. Dia masih lagi pakai telescopic. Belakang dia pakai monoshock. Okay?
Demikian pula cadangan dilontar Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia untuk pertimbangan pihak kerajaan dalam usaha memberi jaminan kesejahteraan golongan berkenaan ketika hari tua.
Okay, biasanya kalau kita tengok periode-periode lain kan, dia macam buat cara tidak spontan kadang-kadang kan.
Esok pukul 2 petang saya akan buat live, kita akan buat giveaway, okey? Tapi korang kena stay.
Kalau, macam mana, eh, bukan tak berlaku.
Betul tak? Dah matanglah. Haa, betul tak?
Pulihkan aset yang dicuri: Kerajaan boleh berusaha untuk mendapatkan semula aset yang dicuri dan mengembalikannya kepada rakyat Malaysia.
Uh, apa nama, puroh, kan? Uh, labor intensive, kan? Intensive, intensif, intensif kan puroh?
"Itu kejayaan kita, Malaysia boleh, kita boleh, orang Melayu boleh.
Aku tak, tak marah pun. Like, aku completely get it. Tak marah pun.
Saya kata, orang yang masuk logap, dia tak mahu dah masuk.
tentang apa yang kerja terangkan tadi iaitu AstraZeneca ni gini-gini dan juga Pfizer, uh, sekian-sekian, eh, dan sebagainya dan kita memang, saya rasa seluruh komuniti antarabangsa pada ketika itu.
Alright. So, yes. Time ni bukanlah maksud Covid. Saya rasa tahun lepas ni.
Lain kali, jangan mula bertempur kalau tak boleh menang.
Babak kedua lebih mengujakan apabila tuan rumah menambah lima lagi gol.
Sebab apa, kadang-kadang, bila dah jadi ex ni dalam suratan kita, mungkin ex kita tu tak dibenarkan untuk menjadi awat kita. Hmm.
Untuk melindungi hak ini dan memastikan masyarakat demokratik, beberapa langkah boleh diambil:.
So, untuk student korang boleh, uh, Google, Apple Education.
Like, it's, it's really the time for me to just, be with myself, and like, write whatever things, yang Aina berfikir, yang Aina,.
If we were like, lah, they are dirty, don't go and kacau them, then she will have that not healthy mindset to start with already.
Dia okey je kalau dah layan, tapi kalau nak lebih immerse, lagi nak memahami,.
Maybe extra Z or something like that. It made them pass through.
Tapi kita kena connect dengan kita punya, connect ultimate.
plus all the additional junctions to prospective factories and all schools and etc. It's a nightmare for driving here.
Pada kita belajar, pada kitab ni, cukup lah. Tak cukup.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai pusar atau sebarang ciri fizikal lain.
Kenapa dia nak beli dengan harga RM668 juta?
And there are more players coming in, including dekat office yang baru di Cyberjaya.
Sehingga kini J&J telah membimbing hampir 150,000 usahawan tempatan mengembangkan perniagaan.
Aku tak tahu teori tu ada dan juga wujud, kan?
Kalau you ambil dengan bank B, you call that bank B, tanya dia.
Jadi, yang ni pun kita kena cabut dia keluar.
Satu action movie baru untuk saya lah, bila dapat buat cerita action macam tu.
Tapi yang menarik sekali untuk persidangan kali ini, eh, ada pembaharuan yang dilakukan, eh, Kim. Ya.
Haa, ni, terus, diorang tak tahu ni.
Hari ni, aku akan sharekan dekat korang semua berkenaan dengan satu lagi kisah kucing yang sangat-sangat viral pada masa kini yang mana kalau korang pernah tengok sebelum ni, aku pernah ceritakan berkenaan dengan Bob, si kucing Oyin yang telah membantu tuan dia, James Bowen, untuk mengubah hidup dia daripada seorang penagih dadah kepada seorang yang mempunyai visi dan misi dalam kehidupan dia.
Tanpa mengira keputusan perbicaraan, adalah jelas bahawa lebih banyak langkah perlu diambil untuk menangani rasuah di Malaysia.
Tapi, ya, kalau kita tak tahu, siapa nak tahu kan?
Tarian balet melibatkan pergerakan dan latihan fizikal, yang tidak boleh diajar melalui teks.
Yang berpension, seratus ribu tujuh ratus enam puluh dua.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan mengenai kadar penyiasatan dan dakwaan campur tangan politik.
Menahan diri daripada makan dan minum serta segala yang boleh membatalkan puasa, apa lagi? Selain.
Baik, kita nak bercakap lagi dengan, aa, Encik Syed Abdul Rahman Syed Hassan yang sudahpun berada dekat studio bersama dengan kita, merupakan pengurusi, aa, kumpulan kerja Accessible Tourism.
Lepas tu dia kata, tiba-tiba ada ruangan kosong untuk saya sambil like that. Seperti soalan-soalan dia dah. Haa. Saya ada jawapan pada itu. Hmm. Selalu, cabin crew, dia arrange back. Betul. Actually, ya.
Isu ni sangat berat dan tidak boleh dibiarkan sahaja dengan gesaan kami dari jawatankuasa. Alhamdulillah, pada 4 Januari lalu,.
Dan orang non-muslim sangat hormat pada orang dakwah.
Kita ada something special untuk all the Kaibahar Empire. Okay.
Baru ni, when I say baru ni, like, literally, just now.
Tunjuk, tanganah saya, tak betul. Kalau ayat Quran, dia duk cek.
Dan mungkin, eh, kamu akan berasa bahawa perlu,.
Arena Hoki Negara semestinya merasai kehilangan bekas jurulatih Kebangsaan Yahya Atan yang menghembuskan nafas terakhirnya petang semalam oleh arham sebelum ini diserang strok dan ditempatkan di Hospital Besar Kuala Lumpur.
But, I kinda understand that, you know, like, I think, romantic relationships, and platonic relationships, are very, very different.
So, aku tak payah cakap lah hospital mana. Pandai-pandai korang lah nanti, eh. Korang tengah kat mana.
kepada kehidupan, kehidupan sesuatu bangsa atau negara.
Yang menceritakan tentang wanita, and, and dia nak capture,.
Okay. Faham. Ada, ada lagi ke? Sebab, Adhika ni orang yang last.
Uh, assess the situation to look into, um, the, whether it's contractual matters, whether it's technical matters, whether it's things related to recent, um, decisions about mergers, you know, of, uh, for example, selcom and digi. How does that?
yang lain semua memang kelakar apa pun. Memang cantik animation dia. Pixar punya film, eh.
Oh, so, lepas tu, di try juga dekat, pelawanan menentang Secret.
tapi, dia, tak adalah, buat, secara, melampau.
So, even kapal yang besar you naik ni, yang for long-haul flight yang you naik di London ni, tempat yang you duduk tu, you jangan ingat habis kat situ je bawah you.
Nor Idayu tiba di pusat pengundian SMK Tanjung Gemuk dan membuang undi pada jam 8.30 pagi.
Tapi, kita nak ceritakan korang pasal benda ni hari ni.
Itu, macam, anak, anak mall macam mana?
Jangan kalut-kalut sebab dia tak rushing pun. Wah.
Jangan lupa, like, share, subscribe, dan jangan lupa.
Tapi, I, I, I, I was lucky because I, abang punya style bila, bila, bila,.
Jadi, bagi negara yang sudahpun kaya raya yang bergantung sepenuhnya ekonomi mereka dengan minyak, mereka ada deadline.
So, kita dah tak ada masa yang banyak macam ni. Sangat-sangat banyak.
The data object type is specified using the '''TYPE''' addition.
Cuma mungkin, kadang-kadang cara saya sampaikan ataupun convince orang tu membuatkan benda tu nampak macam betul. Eh, tak.
And paling menakutkan time tu, Abang Acab, adalah.
SPRM kini bertanggungjawab untuk menyiasat dan mencegah rasuah secara bebas, tanpa campur tangan daripada kerajaan atau mana-mana agensi lain.
Aku kind of emosi sikit towards the end ni.
So, maknanya, orang biasa boleh je lah.
sebab orang ni nak jumpa tuanku yang di Pedagang, kan? Dan, eh,.
Walaupun diserang oleh banyak pihak, kita bawa lepas tu mahkamah kata, tak, itu tak ada kaitan dengan, ah, non-Muslim. Isu jawi.
Bermimpi adalah proses biologi yang dikaitkan dengan tidur, dan saya tidak tidur atau mempunyai fungsi biologi.
Apa yang korang annoyed dengan boyfriend lah, lelaki lah, generally. Ha.
Layla dah stalk, sebab dalam kata dia dah, dah penat, dia dah malas.
Tapi kalau mamat tu, setiap solat salah and everything semua tu, mungkin, itu cara dia jauhkan diri daripada Tuhan.
Tapi, kata tengok dalam gambar tu, dia berdiri. Ha, tak apa. Itu bagus.
Jadi, saya nak tanya kepada tuan-tuan, puan-puan sekalian. Saya nak tanya kepada anda semua.
Every time I listen to this story, it still just surprises me, because, ah, it's crazy, like, there's a level of, like, fakeness, right, in the industry that is just unparalleled.
Basically, game yang kita main tu, dia adalah satu bentuk video.
Namun, menurut laporan hasil daripada firma analisis CryptoNenset yang mengeluarkan laporan mendalam tentang kejatuhan matawang luna telah membongkarkan naratif di kalangan beberapa tokoh industri bahawa keruntuhan matawang itu disebabkan oleh satu entiti.
Selama kita hidup ni, Emilia, kalau kita host, orang tu pass mic kat kita je.
So, kita cuba fikirkan, adakah SK Fajar Harapan itu sesuai.
Dia bagi juga, uh, dead mouse untuk dipasangkan sekiranya ada tempat yang mempunyai angin yang kuat atau bunyi-bunyi asing. Dan,.
Polis Diraja Malaysia PDRM sedia bekerjasama dengan Kemencian Perdagangan Dalam Negeri dan HWL Pengguna bagi membendung ketirisan barangan bersubsidi, terutama minyak masak. Menuruti perjumpaan yang berlangsung semalam,.
Mengulas mengenai sekolah yang sering dilanda banjir, Fadlina menjelaskan, pembinaan sekolah-sekolah baru akan ambil kira mereka bentuk kalis bencana, termasuk banjir.
Kau rasa, huh, huh, rasa nak mam, mampus, tahu tak?
But the fact of me going through car stats, right, or car fact sheets, it's very burdenful for me.
Sekarang dijemput yang berhormat Senator Dato' Paul Igai.
Susulan kenaikan kadar maksimum gantian cuti rehat daripada 160 kepada 180 hari membabitkan penjawat awam.
pergi kiri, wing kiri, striker, and midfield ada jugak.
Kedua, rasuah berakar umbi dalam budaya politik Malaysia, dan terdapat dakwaan rasuah di semua peringkat kerajaan.
Sudah tentu, inilah yang mudah: "Bintang bersinar, bintang terang, tidur lena dan selamat malam.".
Government needs to address that is, that is serious about extremism in Malaysia.
Uh, sebelum kita, kita ada beberapa minit saja lagi, doktor.
Betul. Macam, macam, alphab, dadah. Macam dadah.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata ia adalah antara strategi pemulihan ekonomi pasca COVID-19.
Eh, terima kasih kepada yang berhormat menteri, ya, memberi jawapan.
Minimum ataupun lebih sedikit daripada minimum. Berapakah minimum dia?
Dan dalam minit 60, 70 sampai 80 tu, saya dah ke tengah sikit.
Melaksanakan pembaharuan dan langkah anti-rasuah dalam menghadapi rasuah yang berakar umbi dan penentangan politik sememangnya mencabar.
Benda ni, langsung tak mencerminkan kami, kaum Muslim.
Dan sebab kat itu, kalau boleh saya menyeluruh agar kerajaan lebih memperkuatkan undang-undang berkaitan kes, berkaitan buli.
Eh, tapi, nak baca, accurate, hundred percent tu, takkanlah.
Oh, dan lagi satu, prinsip Faiz Rahman Movement ni,.
And, yah, kita tengok apa storyline yang diorang nak.
Beliau berkata demikian pada majlis pengenalan calon yang bertanding dalam pemilihan parti di Georgetown malam tadi.
Uh, adakah dia bakal kembali lagi dalam film Future MCU? Sebab dia, dia mati off-screen now.
Namun, sebahagian netizen bersetuju dengan penangguhan tersebut bagi mengelakkan orientasi seks homoseksual tidak didedahkan kepada kanak-kanak.
Kerajaan telah melaksanakan feasibility study bagi meneliti cadangan pembinaan tersebut dan mengenal pasti tapak yang sesuai .
So, jom kita tengok pulak story IG yang dia kena buat. Okay.
So, walaupun semai atau rangka tindakan perusahaan sosial ini sudah dilancarkan, tetapi sistem akreditasi perusahaan sosial ini masih dalam proses penambahbaikan.
Sebaliknya, penjawat awam perlu menjalankan amanah mengangkat martabat negeri serta rakyat.
selama mana kita telah pun bertahs tu selama empat tahun lamanya, betul, betul. kita buat promo film.
Perempuan ni, dia, tak kisah, dia stable ke tak, yang penting dia nak kahwin.
Okay, so kita tengok banyak kali ada yang repeat. Haa, dapat best talent.
Biden senada dengan arayan Jepun bahawa Abe adalah pemimpin komuniti antarabangsa yang cemelang dan memberi sumbangan besar kepada hubungan AS dan Jepun.
The decals, the windscreen, crash bar, and even the side steps.
Kalau boleh, aku pun nak jadi abah yang relax dan juga lembut dengan anak-anak.
Mereka mencadangkan PKR harus melakukan pertemuan rahsia dengan individu-individu yang menyokong Anwar dan parti-parti di luar Pakatan Harapan. Begitu yang tersebutlah. Okay? So.
Uh, Encik Azari berbaki lebih kurang dalam, uh, dua minit perbincangan kita ini.
Aku rasa semua orang pernah tengok cerita tu kan.
Tapi, kenapa tak tahu kenapa malam tu? Dia kata jalan tu pelik.
Maybe it's cause of the rain, I don't know.
Tip apa semua, buat turun tandan, apa, sebagainya.
Haa, dia takde macam, okay, haa, minum jus toge ni supaya rajin. So, ye. Kan? So, you man dapat sesuatu ke? Kostian kita hari ni.
Uh, perasaan yang hopeful bagi ibu bapa di mana macam eh, actually, this is not just for, um, the education for the children as well.
Kalau kau tengok film ni, kau akan rasa kepayahan.
Kalau bajet anda bawah RM200 Malaysia, kalau bajet anda bawah, anda boleh pergi dekat, saya punya link ni, anda pergi dekat headset.
Tanah yang diambil oleh Sain bin Zaid tu pula, tanah dia tu, ada pula satu telaga di situ yang, yang, yang ada air.
Allah sengaja tinggalkan peristiwa lelaki ini untuk tunjukkan kepada kita beberapa benda. Antaranya, betapa manusia ini.
malpun, you, toyota. akau, make, honda, lah. yeah, toyota. imagine, ambil, toyota.
Alhamdulillah lah, tak ada apa-apa yang jadi.
Kini ia telah melahirkan lebih 700 ribu graduan.
Haa, so, aa, adakah ubat memang membantu seseorang itu sebenarnya untuk control diri dia daripada, aa, lakukan suatu-suatu bertindak? Okay, kalau.
Haa, katanya, uh, boleh buat saya jadi glowing. Yeah. Haa. Saya jadi tiga puluhan. Anti-Occident. Bukanlah. Anti gagal interview.
Oh, okey. Sengaja, ma. Eh, satu jam setengah. Yes.
I dalam masa I, I am dealing with my problems, dalam masa yang sama, I study juga.
Ini apa yang kita sebutkan tadi. Syaril sebutkan tadi. Uh,.
SSD yang saya dapat bila guna Astro Z690 Taichi Razer Edition ni, ialah 7,800 MB per second. Laju gila, guys.
Ha, tapi ni, kita serius lah. Betul juga. Ha, um.
Saya nak tahu, di manakah suara-suara mereka sekarang apabila rakyat betul-betul mengalami kesusahan akibat kenaikan harga perangan kepulauan mereka.
But I also feel like they take up a lot of space. No, they didn't throw those.
Kita jumpa lagi, cool, panas, next time, guys. Assalamualaikum. Suara semasa. Cool, eh, fan.
3.3 for the red, uh, 3.5 volt for the blue, 3.9 volt for the green color. Better flavor reduction.
Bang, nak cakap, selamat tinggal, bye-bye, jumpa lagi macam mana bang, masa Lorat Kedah ada?
As you guys can see, ni semua ni orang yang ikut tour guide ni. Haa.
Tetapi, tidak dikenali oleh kebanyakan kitalah. Nah, hasbunallah wa ni'mal wakil. InsyaAllah.
Kalau anda pergi Steam, anda boleh check satu per satu game apa yang boleh dimainkan.
Korang hajar mereka ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Cuba bayangkan.
Dia tiba-tiba marah. Oh, dia kata, bagi je lah. Orang minta, bagi je lah. Apa, susah sangat.
27 Timbalan Menteri selesai angkat sumpah jawatan.
Adakah terdapat topik atau soalan tertentu yang anda ada yang boleh saya bantu?
Aku tak tahulah masa dia hantar cerita ni dia dah famous ke belum.
Menurutnya, portal KKM Now akan menjadi sebuah platform bersepadu untuk perkongsian dan rujukan data bukan sahaja kepada pengurusan KKM, malah juga kepada orang ramai.
Macam, kita tak ada niat nak tumbuk betul-betul tapi terkena kan. Ya.
Kue ini memang sangat sesuai untuk kita jadikan sebagai pemanis mulut semasa berbuka.
Puhari perlawanan, awak bertengger semuas, uh, ngerekang, uh, lembatan lawan sampai guna setiap inci badan awak.
Bila nak minta tolong, hm, hilang ke manalah adik iroh ni, kan?
Ha, ni pun live dekat laptop je. Ya Allah, berpeluh, berpeluh, berpeluh. Woohoo! Hai, bang jago. Hai!
Di sebalik ini juga kita harus melihat satu lagi landscape yang berkembang ini adalah.
Asal sepuluh dia ada, dia punya bacaan, antaranya ayat kursi, berkaitan tentang,.
So, tuan dah biasa buat podcast dah?
Saya tahu dia banyak suka itu raw rice. Haa. Tengok. Tapi,.
Having land area of approximately 0.8618 hectare.
Tetapi, tidak digunakan untuk kegunaan domestik. Mereka gunakan untuk tujuan perniagaan.
Perkongsian ini telah mendapat reaksi yang pelbagai daripada pengikut Altimet di Twitter.
Okay, akan tanya 5 team daripada Goldilocks, 5 team daripada Yamichi. Perspektif sebagai seorang, uh, pro player. Pasukan RSG.
Uh, kita boleh, kita boleh pilih, oh.
ANDA memang meminati dunia kulinari dan gastronomi.
Ha, hari ni Iman dengan Syam je, tapi tengok dia macam mana.
Tapi sebabkan tak trust, cakap baru-baru first time lah.
Ini lima perkara yang perlu anda tahu mengenai Hari Penamaan Calon PRN Sabah ke-16.
Haa, kalau macam cikgu, cikgu lagi tak?
Haa, tapi kalau cara yang silap tu, eh, ni macam dah masuk topik tadi pun. Bahaya, oh.
Uh, for, for carbon tax and, uh, carbon credits and all that.
Bagi kita pergi tu, kita ada maklumat.
Whatever goal you want to achieve from there, if you have discipline, bro, you know, but also know, you know, there are other circumstances in life, yada, yada, yada. For sure. Discipline. Yeah.
Siapa yang Allah bawa ni? Allah kata hambanya. Siapa hamba Allah yang diperjalankan tu?
Macam Escape Room punya ni, boleh mobile semua tu.
Penyertaan pemerhati antarabangsa dalam prosiding mahkamah juga memainkan peranan penting dalam memastikan keadilan dan ketelusan pendakwaan 1MDB.
Bahkan ada sesetengah netizen yang mempertikaikan Fahmi.
Tegas Hoi Teck Siu, 81 tahun, integriti mampu mengekalkan kepercayaan rakyat terhadap pihak polis sekaligus mendekatkan masyarakat.
Penganjuran Festival Filem Malaysia tahun ini dilihat bertentangan dengan peraturan sedia ada.
Overall, untuk Samsung Odyssey Neo G7 ni, bagi saya, dia adalah monitor yang sangat menarik untuk dimiliki.
Tetapi di sini kita lihat sedikit perlahan.
Pembindahan kuasa kawas selia bekalan gas kepada kerajaan Sabah.
Olahragawan dan olahragawati kebangsaan serta olahragawan dan olahragawati Paralympic Kebangsaan akan menerima sebuah piala, piala iringan, sijil, dan hadiah wang tunai RM20,000.
Dia akan mula menjauhkan anda dengan Allah.
Sorry, ya, kalau ambil mic tiba-tiba, kan.
Okay, abang nak tahu tu je. Sebab, sebelum ni. Okay.
Baginda menyasarkan pameran kali ini dijangka menarik kira-kira 5,000 pengunjung.
Misi ini pelbagai cabaran seperti yang disebutkan oleh Tuan Awang. Ah,.
Uh, yang mana saya difahamkan di muka, uh, tidak ada pemekal untuk, uh, alatan tersebut.
Beliau ditemui selepas ketika mengadakan lawatan ke lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA dan KLIA2 di Sepang petang tadi bagi memantau kesiapsiagaan penerimaan kemasukan pelancong asing.
Maka kata Salman, aku tak pernah nak, dan ambik pot pun tentang, ert, eh, pemuda,.
Buat nipis-nipis je tau, kalau nak cucuk udang yang rangup.
Lepas tu, mungkin dia macam, eh, Opah ni macam pemurah je, kan.
Wired bawah dari 200 yang boleh tukar earpad, eh. Eh, tak ada dalam memori tu.
Sebab Acap start buat video bulan 3, bulan 4, kan? Awal tahun tu.
And so, I feel like, at this point, I, I want to ask Nandini, you know, uh, there were also a lot of people, uh, Malays, Indians, darker skin, like Chinese, right?
Alright, guys. Mengikut kajian Kaji Cuaca, pada 2013,.
Ah, tahun ni dah kira stable lah. Hmm.
Jadi, tadi saya dah terbaca, dia kata, Ustaz, anak saya dapat hafal tiga puji zu, maka saya bagi telefon. Alhamdulillah, tahniah.
MCU was one of my favourite films.
Kejadian ini bisa membuat anak merasa trauma dan menghindari makanan tersebut apapun yang terjadi.
Kalau diorang tak dapat bayar royalti nanti, nanti susahlah syarikat induk tu nak dapat duit banyak. Kan? Untuk disalurkan kepada tentera-tentera bintang daud.
Haa, mesti ada yang minat nak beli tu kan? Nak tanya apa? Nak tanya apa? Diskaun? Diskaun? Mestilah ada. Ni mekanika kot.
Uh, lebih banyak lagi influence of, uh, private wealth di, di Singapura.
Aku lebih nampak diorang ni, lebih kurang macam kata, kau nampak empat orang adik-beradik, yang care pasal each other,.
anggaran jumlah kontraktor kecil yang berdaftar di Johor sehingga Oktober 2021.
Sekiranya tiada rundingan dibuat berkenaan gaji jururawat, lebih banyak mogok akan dilancarkan pada 18 dan 19 Januari depan, sekaligus boleh menjadi mogok yang terbesar di dunia.
And then it got very tense, uh, and during this period, basically,.
Macam saya cakap tadi, tempoh Hilal beradik di atas suku sebanyak 38 minit. Selama 38 minit. Ya, betul. Jadi,.
Jom komen penampakan manakah yang paling seram antara kelima-lima tadi. Komen juga cadangan video seterusnya.
Saya tak detik buat bunyi tu, tapi, eh, kalau korang datang sini, korang akan nampak bunyi tu, and korang akan macam, kenapa?
So, kerja dengan Mok tujuh bulan time tu. Uh,.
MKT UMNO bincang tindakan Ku Li jumpa Amanah - Ahmad Maslan.
So, so, so, benda tu jadi best, kan. So,.
Pengurusi BN Dato' Sri Ahmad Zaid Hamidi berkata, walaupun ada pihak yang mengatakan langkah itu berisiko,.
bagi membolehkan pembentangan rang undang-undang pembekalan belanjawan 2023 dipercepatkan.
Di mana segmen pengiktirafan? Lepas tu, recognition penting.
Hujan lebat berterusan selama lebih 2 jam menyebabkan sekitar daerah Bandar Baru, Kedah, terjejas akibat banjir kilat.
If someone told you what a healthy relationship should look like, it would have spared us from plenty of heartbreaks. That is true.
Dan kalau kita lihat trust ketiga ataupun yang di.
Ini pastinya, ada kena-mengena dengan, ah, kesihatan mental juga, yang mana penduduk Australia meraihkan hari R U OK pada 8 hari bulan, ah, 9 semalam.
34 mangsa berjaya ditemui dengan 21 daripadanya disahkan meninggal dunia, termasuk 15 lelaki dan 6 wanita. 16 lagi masih gagal dikesan.
Kau bagi dulu. Aku lah? Hmm. Aku bagi tegak-tegak kejap, kau. Ha. Banyak-banyak pelawak. Pelawak apa yang takde bapak? I don't know. Bukan.
You can let it out pun cantik.
So, tiba-tiba. Totally lain. Totally, memang lain. Sebab? Saya pun tak tahu kenapa.
Alhamdulillah. Tanyalah ustaz. Biar tahu. Jangan keliru.
Masa aku meradap ke cermin cap, aku ternampak dekat belakang aku tu, si Fazli ni berjalan secara laju dan menunduk dekat belakang aku. So, aku macam, eh,.
Dan kita boleh lihat dalam masa mungkin enam, tujuh bulan ini, kekuatan dan kita boleh lihat juga bagaimana contohnya pergerakan perikatan nasional kan?
Time tu, dia memang dah tak tahu nak buat apa.
Haa, tengah-tengah, review pun, you boleh, you boleh, you boleh, apa?
Dijadikan mesej untuk orang di luar sana, sahabat-sahabat kita untuk mengetahui bahawa tiada yang mustahil.
Tapi, tapi kau rasa, eh, letak KJ kat Sungai Buloh tu satu percubaan untuk cuba bunuh dia ke? Sebab dia threat. Kursi yang impossible nak menang.
Pertama, skandal itu telah merosakkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang bertanggungjawab dan telus di mata masyarakat antarabangsa.
Kalau RM2500 ni, actually, anda boleh dapatkan, uh, contoh lah, anda boleh dapatkan, owner, owner magic book, uh, harga dia dalam RM2200, macam tu, anda dah dapat Intel Core i5 10200, uh, AU ni.
Dan apa yang dicadangkan Yang Bohon Mat, pertanyaan Yang Bohon Mat tentang JPJ.
serta beberapa GLC dan atau GLIC untuk meneroka peluang kerjasama pelaksanaan wakaf dalam sektor korporat.
Ia adalah objek tidak bernyawa yang direka untuk mengekalkan masa.
Bagaimana kita, umat Islam di Indonesia ini mempunyai peran yang penting dalam mengatur.
Uh, aku rasa aku kurang sikit Instagram sekarang. Sebab aku lebih kepada Twitter.
Ah, bukan saja kesan jangka pendek yang saya cakap tadi, kesan jangka panjang, dan dalam masa yang sama, kita kena pastikan sektor pelancongan kita ni berada pada tahap yang.
Huh, Cooler Master pun ada GPU holder. Jawsbo,.
Kau tadi, tadi empat gelap aku, dia mongong cari tak jumpa. Kan? Hare, saya buat-buat ni.
Sebab, eh, dalam video tu, kau, kalau kau nak keluar daripada circle tu, kau dah keluar lama, ha.
Buruk dekat organisasi, sponsor pun tak nak masuk. Nampak tak betapa.
Sebab apa, kalau nak tunggu, uh, dekat Malaysia,.
Tapi, yang paling saya suka, kereta ni memang meter dia.
That, that's, that's bad about it. Okay?
Ah, jay-jay ni didapurkan telah pun melalui Lebuh Raya Amerika Syarikat 199 yang berhampiran dengan Selma di Oregon dan.
Apa khabar anda semua, tuan-tuan, puan-puan sekalian?
Berpaling muka ada saja yang tak kena. Mencari sebab serta alasan yang kukuh. Supaya tercapai hajatmu. Alah, senang, tu. Alasanmu.
Tapi, sekarang dah susah, oh, untuk dapatkan 2K bawah se...
Maka, di sini kita nampak Syed Saddiq mempertahankan integriti beliau.
Analog-based traction control meaning there's actually a plastic cap here.
Saya pasti boleh cuba melibatkan anda dalam perbualan mengenai pelbagai topik.
Perubahan calon barisan nasional BN menggantikan tokoh dan penyandang di Perlis tidak mengugat kestabilan parti untuk memenangi PRU15.
Sebenarnya, semua benda yang saya bagitahu korang tu is benda yang technical.
Okay, dipendek dengan cerita. Uh, dapat, dapat kerja. Dapat.
Eh, we, we, thank you very much for that. And I'm mature.
First, bila kita tekan mana-mana button, kecuali power button tu, dia akan keluar lima option utama.
If you want to do differently, you can actually spend money on Facebook, on Instagram, one.
Okay, so, sekarang, um, day 2, studio tour.
yang tersurat atau tersirat. Terima kasih. Dato' Ibu Tua. Sikit, ya, Dato' Ibu Tua. Terima kasih, eh, Timbalan Menteri. Terima kasih rakan-rakan yang bijak sana. Semua hebat-hebat belah sana. Saya tidak mempertikaikan surat ini.
So, kita tengok, kita tengok dua-dua sekali lah. Kalau nak buat video asing. Okay. You guys ready? You guys fucking ready? Let's go.
contohnya, yang menjadi tunjang kepada kitab, ah, Sulalatus Salatin, kitab sejarah Melayu.
Mana yang diorang kata, ala, korang ni tak habis-habis dengan duit KWSP.
Jika ya, apa yang akan mempengaruhi undi anda?
Ha, bila kita dah tak boleh nak buat kerja, productivity kita berkurang dan sebagainya.
Eh, my mother is like, my mother is making noise already.
Like, this is not relevant to you. It is now. Well, too late. Everyone is relevant now, right?
looks from fellow riders, you know, when they see the bike, they know.
Oleh sebab ada tindehan, jadi outcome adalah kurang konsisten dan kurang memuaskan. Sekian sahaja. Terima kasih. Ada apa-apa soalan tak? Tak ada? Banyak. Terima kasih. Thank you.
Cara kat rumah, banyak meluangkan waktu bersama. Ini, sekarang dah shoot, dah balik.
Menariknya, sambutan yang diterimanya cukup baik; memudahkannya memberikan naratif terbaik mengenai masa depan Sarawak.
berkumpul dulu, dekat satu padang netball tu.
Haa, Iman nak buka mainan ni sekarang, boleh tak? Nak main ni. Tak sabarlah.
Eksploitasi isu perkauman dan agama telah menjadi isu yang dipertikaikan, membawa kepada ketegangan masyarakat dan menjejaskan perpaduan negara.
Bila Pretty dah mencecah umur sebelas tahun, maksudnya dia ni akan mula masuk ke dunia yang sebenar dan tak boleh menjadi Devi lagi.
You don't know how to defend yourself. Ya.
Then, dia punya monitor ni, dia pakai prism plus yang curve.
Because of the accessibility. Yup. You are your own media. Exactly.
Ataupun dalam nama Jawa dia, dia dipanggil Nantunggal Megat Jebang.
So, yang keempat, Alif punya percakapan Alif jadi telur. Macam mana telur? Alif tak faham.
Katanya pertambahan senjata nuklear mewujudkan ketidakstabilan dan menimbulkan ancaman kepada masyarakat.
And then, there's a thing that you kena, you kena prepare before you guys coming for the interview. Very straightforward guys. Tengok brother Zarul punya.
Dia macam, tah, macam easy to use with hand. So, dia punya, ada pakai, brush.
Haa, dia kata, dulu, masa dia kecil, dia pernah memiliki music box ni. Alright. So, nama budak ni, aa, Am.
Then, I have to write inside my crew briefing note, we call it lah. Pasal incompetent lah.
Ada sembilan panel yang kita dapat dengan starter kit tadi.
Sama seperti cara penyimpanan sebelumnya, air bersih dimasukkan agar segar dan bersih.
So, that's how I justify if I want to get a leasehold property.
Dia macam terus pangkah produk tu. Hmm.
Ha, kita kena bina penjara, bukan bina rumah, eh.
Saya tak tahu abang nak sokong apa. Yang mana terbaik saya sokonglah. Hah. Wuih, parti kucing. Bantuan Perlidikan Semua Hidup.
Pertesukan dimulakan dengan bola sepak Liga Eropa.
Sebab dia dah, dah ada dalam industri, masa tu.
Tapi, kalaunya si protein ni yang vanila, aku nak muntah.
Atau sepuluh peratus daripada isi rumah kaum India Malaysia berpendapatan di bawah dua ribu ringgit sebulan.
Dan, InsyaAllah, akan dibantu kehidupan yang lebih sesuai lah, di PPL Melana nanti. Eh, InsyaAllah, sesuai je. Hari ni kita bantu.
Uh, jadi kita terima perkara tersebut dan, um, of course, uh, ada yang terbawa-bawa dia just, uh, masuk secara, orang kata, uh, batal tertutup.
Apa yang silap-silap kita ni, so, budak-budak baru ni boleh belajar. Jangan ikut abang ni.
Tapi pada tahun 2000 tu, pada tahun sampai 9 ke 2000, beliau dah ada satu perjanjian untuk menyertai Real Madrid.
So, kita macam radar je lah, apa kena. Kena ketuk ke, kena apa ke. Tentam.
Sebelum ni, dia dulu keluar dekat, aa, Astro, apa ni, Astro Citra. Dan,.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau perasaan diri, jadi saya tidak boleh memilih identiti adiwira.
Baiklah, di sebelah awal hari ini, pada jam 8.20 pagi tadi, Anwar yang juga pengurusi Pakatan Harapan menghadap yang di-Pertuan Anggung Al-Sultan Abdullah Ri'atuddin Al-Mustafa Bilal Shah di Istana Negara.
Then the government will then, uh, shut down the whole property market again.
Ini berikutan terdapat tiga jemaah haji daripada kumpulan pertama disahkan positif COVID-19 yang dipercayai berpunca daripada Majlis Kenduri.
Dan, ah, tidak ada masalah sekiranya Malaysia teruskan dengan niat untuk commit terhadap Rome Statute. Sebab apa?
Pak Ni, dia, aa, pernah, apa, jadi besar di, aa, Royal Albert Hall di London. Hmm.
Dan saya janji kepada anda, saya akan buat satu giveaway yang besar-besaran kalau saya achieve 100,000 subscriber sebelum Mei 2020. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Sebab ini satu, eh, tugas, eh, Dewan Rakyat untuk tanya kepada menteri-menteri yang akan jawab kalau tidak ada siapa-siapa yang telah diucapkan.
Kalau, semua Asus buat, Asus dapat jamin yang dia punya, eh, laptop punya manufacturing tak terganggu. Tapi,.
Macam nak tahu keluar api macam mana? Terbentuk lubang ke apa?
Saya tidak mengalami keletihan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Januari John Edward Redmond, pemimpin Ireland, menyeru pemberontakan terhadap pemerintahan Britishe.
So you got to come out with a valuation model of your own.
Tetapi, uh, nak menghasilkan kecekapan, nak menghasilkan, nak mendapat hasil yang lebih tinggi, selalu menjadi masalah.
Maksud saya, benda panjang sikit nak kena gunting juga. Tapi,.
Antara grafikak yang baru juga dalam pasaran kita.
Sekitar sebelas tengah pagi waktu Malaysia, dua belas Mei lepas, Anne Ellen Govan berdiri megah di puncak tertinggi dunia, dengan perasaan gembira.
Etika kerja Jepun ini dirujuk sebagai keajaiban ekonomi yang secara dramatiknya bermula pada tahun 1950-an dan ia mendorong Jepun menjadi antara negara maju di dunia.
Ni ketiga. Dekat gaming room. Lepas tu, layang Netflix kan.
Setelah tularnya, video tentang kewujudan bandar Yanjin ini ramai yang mempersoalkan status keselamatan dan keboleh diaman bangunan-bangunan di Yanjin.
Kita akan hantar ustaz pergi ke hospital, ke lennik, ke pharmacy.
Dan, beliau mengatakan, oh, kini kita boleh,.
sepuluh. si, eh, lima, satu, kosong. mesh digital ialah top pat.
And, and, and, saya punya review tu, saya yakin, lebih, lebih, lebih, reliable, berbanding dengan review saya sebelum ni lah.
Tapi, aku, setakat ni, tak ada lagi lah, muzik kan.
Diaedora. Saya follow baru di Kuching, Sarawak. Terima kasih, Diaedora. Nama-nama artis dah. Haha. Itulah dia. Boleh tuju lagu. Hahaha. Lagu-lagu-lagu tau. Okay.
Apakah kita akan menzerahi mak dan ayah kita yang orang telah letak di tanah perkuburan?
Aku berjaya atau tidak berjaya dengan ujian ini?
You, it's that thing like, hey, I'm approachable.
bagaimana sukarnya kehidupan mereka ada satu kampung itu seluruh kampung, nampak bumbung sahaja kerana diliputi oleh air banjir.
So, nak cari wire putus tu bukan senanglah.
Empat tahun di KL? Empat tahun. Dengan tak ada siapa-siapa. Tangan saya dia telanlah. Tolong, tolong, tolong. Ah, apa lagi.
Haa, saya cakap tu, seram, benda ini bukan main-main tau. Sebab, memang,.
Tak buat apa, haa, reda je lah, kan.
Dia, walaupun dia tidaklah se-perfect film Hollywood.
Then, saya tertanya-tanya jugalah sebab saiz dia besar kan.
And nasib baik, time tu aku jumpa, you only boy. Oh, okay. You only boy.
Katanya beliau telah meminta para penggiat industri bersiap sedia termasuk dari segi aspek menaik taraf fasiliti.
Setakat ini , rakyat Malaysia dapat menerima konsep dan semangat Rukun Negara itu dengan baik .
Okay, hari ini saya rasa saya akan main private semua game.
And, I guess this is, this is the thing that's missing in our current scene.
Wakil Esrawanisabah Petrus Bernard Adit Tawau bersedia bersama penyelidik Ilham Center Profesor Madya Dr.
Ada kemungkinan sebenarnya kalau you fikir taktikal dan you fikir politik, you tak fikir prinsip sekarang ni, kan?
Tetapi, kenapa juratik daripada luar, daripada Indonesia, mereka boleh bayar tinggi? Hmm.
Dan saya juga yakin yang makbubahumat Perdana Menteri meneliti perkara ini dan kerajaan mengalu-alukan cadangan untuk menambah baik kriteria pelantikan ahli-ahli Dewan Negara.
Apa, tah, badir badir, badir badir ke?
I open the third. But still, nama tu my day. The owners are all.
Haa, dalam game on's lah, cara game on's.
Saya gembira dapat membantu, dan saya menghargai rasa ingin tahu anda!
Ayah dia aku larang dan dua orang kakak aku larang aku nyanyikan. Aku hairan sebenarnya. Kenapa semua orang larang?
Apakah punca kelewatan pembinaan kapal ICS? Ataupun mungkin ada susulan?
Jadi, makna dia, any convention, any, ah, protocol, agreement yang kita sign, whether we can sign or not.
Being such the place it is, I think presents, birthdays, events that are celeb, celebratory in nature, are definitely going to evolve into something else. And, Yeah.
We all believe in Islam, the way we live.
Sekarang ni, kita macam, post aviation tu, training. Training. Dapat basic. Habis training, apa jadi? Habis training.
So, for me, I, I don't put myself, oh, sekarang aku dah jadi, uh, dalam kerajaan. So, kena cari wang kerajaan.
Tanpa berlengah lagi, kita akan unbox benda ni.
Surprisingly, kalau contoh kita shoot tengah panas, kalau kita buka brightness yang paling tinggi. Hmm. Tune teruk. Maksudnya, kan, kat setengah handphone,.
Lawan dengan Makassar, dengan lawan Mohun Bagan, nampak lebih banyak menyerang.
Berjanjian Perdagangan Barangan ASEAN atau singkatannya, ATIKA, dan Memorandum of Understanding on the Implementation.
Rumah beli, RM500,000, tak dijamin dia naik.
You know, maybe sekarang you boleh argue. They're still there.
tentang kepentingan teknologi dalam mempromosikan produk masing-masing kepada pelancong dalam dan luar negara.
Setelah habis ditimbang, Allah panggil Nabi Adam, Ya Adam, akhrij ba'thannar. Wahai Adam,.
Saiful yang terpaksa berehat selama dua tahun sebelum ini akibat kecederaan, ternyata gembira dapat menerus perjuangan dalam arena sukan tempur.
Ah, saya pun tak tahu sebenarnya, apa yang menarik sebenarnya ni.
And a reduction in the number of dengue cases of up to around 88% at these two sites. So that's, you know, fantastic results. Is one of them Yishun? Yeah, uh, Tampines and Yishun, yes.
Namun, sengitnya persaingan buat pelumbaan tetap sama selain perlu mencatur strategi berbeza, terutama setting yang dilakukan kepada jentera masing-masing.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terbentuk daripada wap air pekat yang terapung di atmosfera.
Baru kemudian buka fikir macam mana nak landing.
Menteri sendiri pantau Pasaraya, akui telur tak cukup.
Kereta ni memang lifestyle, memang waku-waku, memang dia cuba untuk interpret design yang modern yet fun dalam dia, okay?
Tak sedikit kandidat pemimpin negara di Eropa mengangkat isu pengungsi untuk meningkatkan elektabilitas mereka.
So, suddenly, because of the DSR calculation are based on the monthly installment, interest rates affects directly on the money installment.
Nah, kalau nak, stay sampai hujung video, and then, kita akan cakap lah tentang apa yang korang kena buat, and apa yang korang kena lakukan, and korang akan memenangi tiket wayang ke cerita ni.
But in the meantime, she is also quite reserved about the idea.
Chin Tong pernah memegang jawatan Timbalan Menteri Pertahanan, ketika Pakatan Harapan mentadbir negara selama 22 bulan.
Wan Zadul Azri, Wan Md Sudin, melaporkan.
And, third reason is because ending dia,.
Ini bukan hanya kerangka kerajaan yang akan melibatkan duit daripada sektor swasta saja.
Tak cukup satu madinah dicanangkan bahawa Said bin Zaid ambil tanah dia.
Saya ingat masa tu, saya sekolah di Tumpatimah dan saya bawa.
eh, peguam negara ikut proses. Lebih daripada itu,.
Berikut ialah beberapa cara CSO dan aktivis boleh menyampaikan aspek penting kerja mereka dengan berkesan:.
Jadinya, kalau aku nak buka tabung, benda tu, yang pertamanya, takkan jadi selalu sebab aku faham sentimen masyarakat sekarang ni.
Siapa yang iman dia lemah tu memang kalah habislah.
So, dari sana, saya kuat peluh. Saya badan besar gila dulu. Okay.
Kalau bukan aku, kau buat dengan siapa?
Trofi ke-14 di gelanggang tanah liat itu adalah gelaran Grand Slam ke-22 Nadal.
Okay, uh, kawan kita, maluwarhan, tanya. Uh, dia bagi enam ringgit, eh.
So, Bah Buyut pun balas, sebenarnya, bukan kau yang ada buat salah, tapi sebenarnya, kau ni ada bawa sesuatu daripada luar.
So, itu, antara benda yang buruk juga, yang...
Kenapa you tak jual, katakanlah, you, you jual lah RM40, diorang jual RM5, diorang untung RM10, you tanam.
Eh, kau ingat tak, kita, main, Escape, dekat PG? Hmm. Bila tiket, bila nak bayar?
Satu lagi sumber daripada Portugis sendiri. Oh, ini hebat. Portugis ni pun sama juga. Orang, orang Barat ni. Tantang tua. Eh? Portugis tulis tua. Tantang tua. Uh. Oh, hebat. Jadi, Albu Kaki lah.
Kalau Dato' lihat, sebenarnya potensi untuk pemain beralih ke career lepas, lepas career ni sebagai pandi antaranya, adakah satu jalan yang bagus?
Sehingga akhir tahun lalu, hampir 14,000 adalah pesakit buah pinggang yang menjalani dialisis.
Dia tengok Usaid, bila Usaid halau, dia kata, wahai, Datuk Seri.
Ramai penyokongnya terus percaya pada tidak bersalahnya dan berpendapat bahawa prosiding undang-undang terhadapnya bermotifkan politik.
jasa dia, masa dia jadi Menteri Besarlah.
And I know it's so cheesy, but,.
Uh, kerana ini memibatkan pelbagai perkara dan bimbang sekiranya ada pihak yang memanipulasikan atas tersebut.
Tempat duduk pun, of course, lainlah, kan. Environment pun lain.
Tapi, apa-apa pun, saya tahu. Setiap penyakit, ada ubat dia.
Waktawan Syuhada Khader yang berada di Segamat, mengikuti tinjauan banjir di sana.
Tapi kawan-kawan memang panggil saya Miza lah. Okay.
Tapi memang, eh, saya ingat lagi, masa Lina mula-mula menampak dalam industri, siapa yang terpilih untuk join, uh, Nur Aniza Idris sebagai dance troupe?
You know, they understand why you did certain things, how you can avoid certain things.
So, the size that we are more familiar for terrace houses will be 2275, right?
Dengarnya dia dapat nasihat kononnya, padahal dah setuju.
Pada Jumaat, Presiden Pas, Tan Sri Abdul Hadi Awang berpendapat, PRU15 perlu diadakan segera sekiranya mahu mengukuhkan kestabilan kerajaan.
Flattening curve. Huh. Panjang gila teknologi dia ni. So.
Budak ini dilahir pada tahun 2014, tetapi telah diangkat sebagailah anak angkat oleh dua orang waga Malaysia. Ibu waga, ibu angkat dia,.
Terbang memerlukan sayap dan penyesuaian fisiologi tertentu yang tidak dimiliki manusia.
Tapi, masa saya, saya ingat, saya terlajak tu, memang saya mandi, tak tahulah.
bantuan relief around the corner berhubung dengan, uh, bantuan-bantuan yang dijangka akan mula disalurkan pada Januari nanti, uh, antaranya BKK bantuan khas kewangan kepada penyawa awam juga, 17 Januari akan mula disalurkan, uh, berhubung dengan, uh,.
I, I feel that could be a struggle.
Dengan bekerjasama, mereka boleh menyelaraskan usaha mereka, berkongsi sumber dan menguatkan mesej mereka.
Untuk rekod November lalu, DAP membuat permohonan maaf secara terbuka kepada Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg jika terdapat sebarang kenyataan oleh pemimpin parti itu yang menyinggung perasaan kerajaan dan rakyat negeri berkenaan.
Uh, kita telah berusaha melaksanakan rang undang-undang ini semenjak sebenarnya bulan September tahun lepas. Bermula dengan.
But I, I'm, I'm aware that I'm built taller and lankier and to some people that's an, you know, an idealistic body type, you know? Um, but.
Akibatnya, berlakunya pembelian panik walaupun kerajaan telah memberi jaminan, ya, bahawa bekalan makanan dan barang-barang keperluan harian adalah lebih daripada mencukupi.
Malaysia di landasan terbaik capai sasaran pelaburan digital RM70 billion.
Dan inilah yang kita akan berikan tumpuan utama. InsyaAllah. Terima kasih.
Pernah, jadi, waktu tu, saya koyak gila, lah.
Seperti dalam, ah, statement kita, kita akan lakukan, ah, pemantauan bekala.
Cik Nom ganti dengan bahan yang mudah nak dapat.
Untuk pilihan raya dan mari kita bincangkan informasi yang diperlukan termasuk apa yang dikatakan tadi sebelum pilihan raya yang akan datang. Terima kasih.
Duduk semua, duduk semua. Duduk semua, please. Hah, duduk semua, please.
Untuk, especially untuk orang yang tinggal kat apartment.
Sebab, TikTok ni macam kawan dia beritahu, dia adalah tempat kita tunjuk diri kita yang sebenar, no need to, kita cakap, uh, tunjuk.
Jadi, kalau Dek Nun tengah tengok ni, kau nak saman aku, kau saman Budi dulu.
If you read, if your first contact with, uh, well, okay, your second contact with, uh, investing is,.
salahnya ulama' yang sedang diam diri itu.
So, how I would leverage on that is, uh, I would go for sub-sale. So, you can actually afford certainty.
Kalau warna merah, bila dia standby lah.
Striking balik tapi, Conor McGregor terplay out dan terkepak kaki dia dan lagi sekali kena smash dengan Poirier lagi dalam beberapa saat terakhir untuk round pertama dan akhirnya McGregor kalah. What's next for Dustin Poirier?
Baik, tuan-tuan, yang saya hormati ni, yang ada dalam kitab ni. Kita nak baca ni, cerita ni. Cerita zaman dulu ni,.
But actually, he's a Bumi because the, maybe the grandfather is a Khalazan.
So this would be Q4 2022, right? Yes, yes, correct.
Sementara itu, Agensi Pertahanan Awam APM Johor turut membantu menghantar seorang mangsa banjir yang didapati positif COVID-19 dari Palung Timur ke persimpangan Jalan Kampung Puting untuk dibawa ke Hospital Segamat petang tadi.
Naib Presiden UMNO, Dato' Sri Mahathir Khalid, turut ke cundang di Padang Terap, manakala bekas Menteri Pendidikan, Dr.
ulasan mengenai perkara ini ketika Menteri Pendidikan membuat, ah, penggulungan.
Untuk memastikan mereka ini menjadi fixed deposit kepada Pakatan Harapan Plus.
Setelah dua tahun tidak mengambil tempahan, pembuat pelita buluh tidak menang tangan menerima tempahan menjelang tibanya Aidilfitri.
Ha, lepas tu aku ada GTR 2.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab untuk mempercayai bahawa tindakan kerajaan tidak didorong terutamanya oleh motivasi politik:.
Tak lah, sakit tu, sakit ni, gout, darah tinggi, kanjiman ni. Sebab apa Allah bagi?
Namun, selepas 6 bulan, beliau mengumumkan dirinya sebagai Perdana Menteri dan pilihan raya akan diadakan pada 2023 pula.
Sakit mati ni satu perkara yang banyak sebenarnya ulama'-ulama' bagitahu. Okay, jom kita buka. Jom.
So, in the, in the sense, we, we are also doing the same things, but.
Tapi, why, why you guys choose ACAB untuk main punk oi betul-betul? Choose that roots, lah.
"Sedih dengan nasib JPKK yang sedang seronok memberikan khidmat kepada rakyat tiba-tiba kena berhenti.
Selama ni kita percaya lebih yang mana?
Dia rasa macam satu culture shock tau, bila daripada kau sistem sekolah, daripada danjah satu sampai ke SPM, kau macam boleh masuk kelas pukul tujuh setengah beratur dulu sebelum tu. Hilang je, kan?
Iman pelik lah dengan Shu ni, ah. Eh, Shu, ah, think game. Eh, semua sama je lah. Kacau Iman nak buat kerja, nampak? Tasha pun sama jugak.
Siapa guna ekstrak vanila, lebih bagus lah. Kacau sikit telur, biasa kata.
Because, bearing in mind that together, today, we are managing, uh, government with 19 parties.
Baginya, tiada yang mustahil untuk dirinya dan keluarga untuk menempuhi fasa normal baharu pada hari-hari mendatang.
Every time when I, uh, lose my loved one, I will start to think that maybe I have to actually work out on my work-life balance. That's how I actually remind myself.
Like, I, I, I do think there is pacings in it, because like,.
Either Cash menang ke ataupun Iman menang.
Takde masalah. Boleh beli. Saya takde kutuk apa-apa. So, Realme Narzo. Boleh pakai juga.
So, Cooler Master MM710 punya honeycomb ni lagi besar compare dengan, uh, TAC.
Ping saya dapat ialah 47ms, download speed 6.03mbps, dan upload speed pula ialah 7.58mbps.
Kalau nak letak soda sikit pun boleh untuk bagi kita punya pancake ni lebih gebu dan kembang.
A mini vlog. Lepas tu, um, haul this Mr. DIY.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh mengesahkan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Which was the one with the Krispy Kreme? I, uh, can't remember.
Dalam pada itu, Menteri Besar Pahang, Datuk Seri Wan Rosdi Wan Ismail mempersoalkan kemampuan Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man yang dinamakan sebagai Menteri Besar PN di Pahang.
Then, pergi dekat free trial 30 days.
Uh, tapi, uh, tak semua yang ambil.
I, I dapat dia punya kekuatan tu balik. So, I pergi.
Untuk, untuk umur muda, teenager macam tu, remaja. Yeah.
Habis makan tu, Nabi pun ajak sahabat ini main, dengar kuliah Nabi SAW.
So, for this lining, they use 12 of the 500ml bottle recycle and become one of this lining.
Masa tu aku tak tahu pula dia kerja apa, dalam bidang apa. Ah,.
Ayah Halis must, must, masuk duit setiap minggu. Seminggu dalam, dua tiga ratus.
That's why, kalau saya, saya lebih suka tengok kepada apa yang Alibaba buatlah.
Now, I think we need to start looking at this a form of harm reduction.
Ash'hadu an la ilaha illallah wahdahu la sharika lah.
Kita kadang-kadang, kita bagi leads untuk telefon.
Dan, funny thing is, dia sedang merogol watak Osman Kering, kalau tak terserah.
That's an interesting thing because due to the nature of my job, I also work very odd hours and sometimes I don't have weekends to myself or, you know, with my family and stuff and during my sabbatical of two months, I hung out more with my parents and I realized how much they aged.
Because JB market is nothing without Singaporeans, ah.
Kita lihat ramai keluarga-keluarga datang jumpa kita buat sesuatu. Untuk berhenti merokok. Dan, payah untuk berhenti.
We're gonna leave, uh, the car park as fast as we can so that we can avoid the traffic that's leaving the car park now.
Kategori pendaki yang kedua, iaitu pendaki yang ingin mencari cabaran.
tidak berbaloi lah untuk kita menjadi tuan rumah.
KPT Unit 10 Thunder berjaya merampas gelaran penah hulu daripada Negeri Sembilan pada saingan wanita Liga Hoki Malaysia 2023 apabila menewaskan yang Tiger 1-0 dalam aksi kelima semalam.
Jadi sebab itulah kita memerlukan sokongan dan juga peruntukkan sumber yang bertambah untuk kesihatan mental. Kita kena pastikan bahawa.
Orang kata belajar ni sampai ke mati pun tak boleh belajar sebenarnya. Betul?
Menjadi ahli parlimen ke ataupun nak menjadi adun.
Bagaimanapun, terma-terma penyelesaian ini akan dimaklumkan pada tarikh tersebut. Antaranya,.
Sebelum tu, selepas 57, satu dewan sahaja. Uh, Federal Legislative Assembly. Hmm.
Apa nama, Mamat Khairul Nas, Haji Mak Muda.
Melalui video ini, saya akan cuba untuk dibang hujah seperti ini.
Kita kena anggap itu adalah sebagai daripada proses pembelajaran untuk kentalkan kita sebagai usahawan.
Cit, ah, orang kata apa, love monkey. Ah, ah, cita monyet. Ha, ha. Okay.
If anything happened to my life, bila saya mula menjual di jalanan, kalau apa-apa berlaku, apakah benda paling teruk akan berlaku?
So, um, the accountants are going to just treat all that 550 as a gone case. Right. When, you know,.
Macam, benda ni, sekejap white shot, sekejap drone, gambar, color lain gila, kan?
Tidak lagi golpeng yusul, Kedah dan Sabah terpaksa akur berkongsi satu mata.
Kalau kita boleh ulang benda ni, ulang reinvest, reinvest, reinvest, dalam tempoh yang panjang,.
Mungkin dia akan tuduh, mungkin dia akan jatuhkan dia untuk menyahkan pengaruh dia dalam bersatu, pengaruh bapak dia bersatu. Itu kita boleh terima lagi.
Putrajaya, right, it's a dream location if you are already settled in.
And then we can get the space to ourselves. I'm like, girl, you smart. Let's do that.
Apa yang jadi pada Joaquin Phoenix selepas tu?
Dalam lagu awal, kan? Macam, nak kena warm up lagi. Ha, betul-betul.
ada satu macam, eh, satu area ni, area ni, area one drop lah. So, dia tutup dengan satu curtain. Dengan satu curtain.
I nak buat satu contoh ni, di kawasan, my kampung, actually. My kampung ni, di Felda.
Untuk makluman anda lagi, speaker ni, dia bukan sahaja.
So, so, tim-tim besar ni, dioranganggap sebabkan tournament tu terlalu dekat dengan TI. Okelah, kita pergilah. Untuk, untuk orang kata apa.
Dan bila dah siap, kita boleh transfer file macam biasa.
safety dengan first aid ni. So, belajarlah bersungguh-sungguh.
Aku kena dapat assignment daripada boss aku kena cover one of the funeral lah.
Dia, dia macam dia dah ada signature punya looks lah. Okay?
Uh, uh, bridge, ya, ataupun, uh, jembatan.
So, sebelum ni, apa yang saya buat silap, saya just guna 1 kabel sahaja.
Ah, so just based on logic lor.
Ekonomi lebih bagus? Aset-aset negara bertambah? Dividen tabung-tabung simpanan menaik?.
Dia, mungkin, bukan nak kata macam Tiago, tapi, coolness dia tu, macam Tiago, pemain Liverpool.
Super-super Spontan semua ni tak pernah kan? Dia orang yang first. For me, Maja Kelat.
Ha, ni dah, alhamdulillah, sampai dah ismiak.
Dan selepas itu, kita ada GPS dan juga GRS khususnya.
Kemencian Pendidikan KPM belum membuat keputusan rasmi berhubung pelaksanaan pentafsiran tingkatan 3, PT3, bagi tahun ini.
So, now, bila dia start niaga, dia start tak boleh tidur malam.
Boleh juga kalau nak kisar dalam air tapi Cik Noor lebih suka kisar macam ni sebab minyak kacang akan keluar dan harum baunya.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Uh, selamat petang. Ah, nama saya Fauzi dari Bangi. Fauzi Bangi. Okay, ah, saya ada dua soalan. Satu untuk Dr. Zamil lah.
Project Rancangan Tebatan Banjir atau RTB Sungai Langat 2.
You can rent out your new house or so, one ma?
Terdapat gesaan agar Najib Razak menghadapi keadilan kerana penglibatannya dalam skandal 1MDB atas sebab-sebab berikut:.
Takpelah, kita tunggu je lah polis habis siasatan dan ambil tindakan yang saya timpal kepada suspek ni.
The level of plays yang boleh attract semua tu.
Dua-dua pun masih single, apa salahnya berkawan, kan?
Pengumuman kenaikan itu, membuatkan 2014 nampak sebagai tahun kenaikan.
Hmm, burn out tu berlaku bila yang you tak, sebab I jenis yang, kalau I burn out teruk,.
Seorang bayi lelaki yang cedera dihempak pokok ru di pantai Puteri Tanjung Keling, Melaka, petang semalam meninggal dunia ketika mendapat rawatan di Hospital Melaka kira-kira jam 12.38 tengah malam.
So, um, there's this associate professor, AP, his name is, um, Tan Kok Yang.
And I must comment on all of the Yamaha bikes that I've rode on.
Cara dia masuk ke part menyanyi pun, just nice.
Bila aku tengok kat dalam, dua-dua ketua tu elok je. Bersalam. Betul-betul bertampar.
Berikut adalah beberapa pembaharuan dan langkah khusus yang telah dilaksanakan sejak itu:.
For me, kalau, aku rasa lah, aku rasa kalau his ledger, uh,.
And before you guys go, this is Fiverr Pro's performance.
Bila OPR naik, you punya bank, punya BI pun akan naik.
Fazura berkata dia ada sebab mengapa tidak berlakon dalam filem GG2 meskipun pernah terlibat dalam Gol & Gincu sebelum ini dengan watak Putri.
Walaupun lokasi rumah makan ini terletak di pinggiran bandar, namun tetap membawa konsep kampung yang mampu memberikan tarikan utama para pengunjung sambil menikmati hidangan.
Sebab kalau KJ soal, uh, long term, bagaimana nak pastikan lebih ramai graduan-graduan yang keluar dalam jurusan yang sepatutnya,.
termasuk inisiatif membantu golongan miskin tegar seperti yang ada dalam RMK12 dan katanya berdasarkan talimat awal yang diberikan kepada selaku menteri yang baru dilantik.
Perhubungan dia antara negeri dan juga persekutuan dan melimpah ruahlah rezeki yang akan datang ke negeri Perlis, insyaAllah.
Pengurus Besar Taman Tamadun Islam Ahmad Bukhari Ghazali berkata ia berikutan pembinaan sebuah pusat tahfiz bersebelahan Taman Tamadun Islam yang dijangka siap pada tahun 2024.
Ketua Pengarah Immigration, Datuk Ruslin Jusul berkata, bagaimanapun pihaknya sentiasa memberi komitmen yang tinggi bagi membantah segala bentuk pelanggaran integriti membabitkan kakitangan jabatan itu.
So, harga RM80 tu, anda hanya akan dapat ketika fair semata-mata.
Bukan, dia punya sangat satu layer pada, aa, flat colour tu.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil oleh kerajaan untuk mempromosikan kebebasan media:.
Dan timun, ha, timun ni kena letaklah. Potong macam mana pun tak apa.
So now, let's just try to use the dual mesh.
Haa, yang ni nak guna untuk main game pun, okay. Harga dia murah. Dua, tujuh, sembilan, sembilan sahaja. Uh, performance pun saya dah test. Anda boleh tengok lah.
Abang Jo juga serupa, dan sentuhan awalnya berlaku beberapa hari lalu, apabila Gedong telah diangkat sebagai daerah penuh .
Seekor anjing boleh dilatih untuk menggerakkan buah catur secara fizikal, tetapi mereka tidak akan memahami peraturan atau strategi permainan.
Ilya sebenarnya dah kenal, um, lama lah, okay. Nak join team ni, eh.
Sekarang ni, actually, Iman nak beli satu lagi fruit yang mahal, eh, sebenarnya. Haa, fruit ni yang mahal. So, jom, kita continue. Okey, bla bla bla bla.
Tapi, ram, banyak juga artikel yang Dina baca.
And that's the characteristic of the project.
Nanak aku pula perempuan pada waktu tu.
Sekejap, saya buka keycap. And, dia bukan hot swappable.
Haa, objektif bermain Mobile Legends ni, kita dah bunuh, kita dah kill, kita kena dapatkan satu objektif.
Then, saya akan tunjuk kepada anda, eh, apa,.
Bagian tengah yang merupakan enjin pergerakan pasukan disandarkan kepada Enric Dos Santos, Predagan, dan Paulo Josue.
Jadi, kalau kita duduk bergaduh macam ni, sampai bila-bilalah, saya rasa, masyarakat agak sukar untuk.
Turut berkongsi pengalaman seorang suri rumah Syah Aini Syafiee, 50 tahun berkata, setiap kali musim air surut, dia akan ke tepi pantai untuk mencari siput gayam.
Yang penting online dating adalah salah satu platform ataupun ikhtiar.
Dia nak cerita tentang perkembangan ekonomi ni, benda takkan dapat result selama sebulan je tau.
Dan, eh, pada pagi tadi, eh, kita telah nampak dalam order paper yang mana ahli parlimen Greg, eh, Datuk Has Pula Osman dan ahli parlimen Cameron Highland.
Sementara Koalisi Vokasional Dato' Sri Abu Zahar Isnin, 11 pelajar disahkan positif COVID-19 selepas 70 saringan dijalankan.
Macam saya kata, mak saya tak ada job lakon.
Itu kenyataan daripada TLDM yang menyokong agar mereka yang bertanggungjawab, uh,.
Okay, dia macam ni, eh, macam, bila kau pergi, aa, tak buat apa-apa, 20 minit tu akan rasa lama.
Kalau lepas tu punya pasir, ada di api, bertarabuk, lagu tu lah. Rantaka, lantaka. Rentak juga mengambil perkataan yang rentak. Memijakkan kaki dengan kuat.
Apa, ambil gambar and then saya print je. Galley tu punya, tu kan.
Antaranya, jelmaan lelaki berpakaian serba putih seperti doktor berdiri di tepi tingkap.
dalam kehidupan, dalam apa semua ni, AI lah depan ni. Kita berhadapan dengan AI. betul.
Tiada tekanan beraksi di pentas final kerana merasakan dirinya berada dalam puncak prestasi.
Haa, high conso, high console, high conceal, haa, itulah cerita dia. Bosan.
Tapi aku tak rasa macam aku ni tak ada life sangat. Fokus sangat mencari duit semata-mata tau.
Mereka boleh berbuat demikian memandangkan kami (rakyat) mahukan mereka berbuat begitu.
Alain pun baru balik Haji dengan dia sama-sama. We didn't even plan, you know. Aturan Allah tu memang,.
So, basically-nya, orang kata apa, itulah yang berlaku dekat Kelantan. Jadi,.
Hai ni, Achan nak share kat korang satu platform yang korang boleh belajar and terus dapat kerja.
And aku difahamkan yang kau ni lagi, senang cerita, kau jaga kerja kau, muzik kau first, dan kontroversi tu semua tak penting, lah. Nombor dua lah, itu.
It's away from all the action, the hustle and bustle of the city of Sabah Jaya.
Aku dah habiskan hidup aku, sama buat perkara yang selain daripada engkau.
Yang salah Najib, Muhyiddin, salah Doraemon, salah Ultraman, salah tu, salah ni. Hehehe. Itulah kisahnya. But. Kita baca jap tuan-tuan peselian. Kita baca komen-komen. Okay.
So, sekarang, kalau anda pergi dekat disk PC, akan ada new volume ni.
Of course, that is not the right way to invest in stock.
Even like, no one mentioned about the lead market, right? That's another important one. Oh, yeah. That is to rejuvenation, right? Yes. Um, yeah, you know, sometimes Malaysia,.
Tengok jenis bank juga, ada bank yang menawarkan satu ringgit, dua point.
Jadi, minggu ni, aku nak bawa family aku pergi Bukit Merah. Sebelah Alisha lah. Seronok merayak, kan? Jadi,.
Dia dari satu situation di mana kita bercakap dengan kawan perempuan kita.
What is it called? Vista Commonwealth. The rental return is awesome. Savannah. Rental return is awesome.
Bagian tengah, saya tengok tadi agak tumpul lah. Ah, saya nampak, betul tak?
Tapi, kali ni, berkenaan dengan, Nvidia GeForce RTX 5000 series, yang mana, secara, logiknya, akan dilancarkan, pada September, 2023, which is, pada bulan ni lah.
Perang Candu, 18, eh, 24, tak salah saya.
Palik kata, tak boleh pergi kiri, ada awan besar, pergi kanan.
Joka pasti, aku lupa macam mana boleh kantor lah.
Hasnul Zulkarnain mengulangi kenyataannya bahawa hanya mengetahui mengenai pemecatan itu melalui laporan media.
Wan Rosli memproduk undi tertinggi, iaitu 126, diikuti Muhammad Khalid, 115, dan Johari, 109.
Tujuan utama komputer adalah untuk memproses data dan maklumat mengikut set arahan, juga dikenali sebagai program.
Biasalah pertikaman lidah, kan, kemudian berlaku ucapan tarik menarik dan sebagainya, minta tarik balik ucapan, minta tarik balik perkataan dan sebagainya yang telahpun kita ulas sekian lama. Tetapi yang kelakarnya, tuan-tuan sekalian,.
Haa, seperti darah tinggi, kencing manis, aa, sebagainya, mereka akan diminta untuk meneruskan rawatan susulan di fasiliti kesihatan yang, yang seperti yang telah dijadualkan sebelum mereka dijangkiti covid.
If you can find a way to teach them and assuming that they're teachable, they're not so bad. I think that comes with maturity.
kita ada 5.131 juta kes COVID-19 di seluruh dunia dengan 331 ribu kematian dan juga 2.044 juta kes yang telah sembuh pada kadar 8614 berdasarkan kepada jumlah close case dan graf masih lagi mencanak.
Masalah kita ialah masyarakat Melayu, 5500, eh, bun putera lain, 3300. Median simpanan.
Wow, Jennie, dia buat macam ni guys.
Kau dah berada di sekitar, belakang dari sekitar lift. So, aku macam nak kentut.
Yang jin, cara jin pergi cari ubat, salam ke laut apa semua ni, pergi cari ubat-ubat, ubat-ubat yang, yang pelik-pelik ni, ubat-ubat yang mahal. What my, kat Nabi Sulaiman. Satu pun, tidak menyembuhkan. Sakit.
Penyandang juara dunia itu mengurangkan kelebihan Verstappen dalam perebutan gelaran kepada 14 mata dengan baki tiga perlumbaan.
You have all these existing developments surrounding you.
I think this one, dialog means hands down lah.
Sebelum balik, dia orang singgah dekat one of the floating resort dekat sini.
Captain, banyak kali pakai, dia cakap-cakap dengan tower semua, kita akan dengar dia cakap kan.
Even dia boleh buat keputusan tu sendiri. Tapi,.
Abang Sepul dan juga Abang Yasin telahpun dicop sebagai pelawaknya OTA yang sangat legendlah.
Ataupun kau nak cari orang yang income dia banyak sampai duit tak tahu nak buat apa.
Boleh try, boleh try. Kak, boleh try, kak? Haa. Kak nak cuba, eh?
Kita tak tahu segala-galanya akan terpulang kepada bulan Julai ini macam mana.
supaya dia boleh mencabar dia punya mental image dia tu.
Justeru guru perlu merangka aktiviti pemulihan bagi membantu murid mencapai Band minima 3.
Dia tak payah, kita tak payah tolong dah. Kita yang bawah bawah. Haa.
Haa, so apa yang seorang saya buat, buat makan-makan, jamuan, masakan layu.
Like, they'll say that if you get a kid, then your, your dream of being a billionaire is gone. Ya. Right? Not true. Wow. Perspective, man.
Sementara itu, ketua pengurusan wabak Belanda, Jeb van Dissel, memberitahu,.
berdasarkan atas, uh, review daripada subscriber-subscriber semua, semua memberikan respon yang positif.
Tetapi apabila dipindah dan digantikan kepada pendaftaran, ia menjadi budi bicara. Betul.
Memastikan kebebasan institusi yang terlibat dalam kes 1MDB adalah penting untuk mengekalkan kepercayaan awam dan menegakkan prinsip keadilan.
So, yang first kali kena tengok dulu temperature sebelum tukar CPU cooler dulu dan selepas tukar CPU cooler. Yang tu kita kena.
Um, kita tak pernah, ah, berkenalan, ah, I mean, ada, ada sesi perkenalan ke apa, tapi, um, saya pernah, ah, berselisih dengan dia, bersama dengan Hakim, masa kita ada buat, um, perbincangan untuk, ah, kita orang punya bisnes. Um.
Tiba-tiba aku hantar dia ke sekolah English kan, dia macam, tergagap lah dia. Luar sahab, luar sahab.
Masa saya dah, nama dah ada, nama sikit.
Lepas tu, baharahim, kita ada badul zaman ad-Rahman, kita ada khairi azwan rafa'i.
Bahaya jugalah kalau takut benda-benda yang, macam kes yang tadi.
Apa dia expect lagi, apa benda semua kan.
So, either one lah, antara 4K Blu-ray, ataupun, aa, ni, Blu-ray yang biasa, warna biru tu kan? So,.
Minayi Daman tu, pack bang, sebelah KFC pula tu. Satu orang bagi RM1.
Salah satu perkara utama pertikaian ialah kos projek tersebut.
Sikitlah sebab saya masih 21 tahun dia semua. Alamak. Okay.
pinjaman baharu yang telah meningkat sebanyak dua puluh dua per puluhan empat enam bilion ringgit.
So, there was no, like, formal writings about that budget.
So, kita tahu yang benda-benda ni berat.
Ili, inilah masalahnya kalau kita tidak memahami isu sebenar dan, ah, trigger happy.
WD dia, dia, dia antara brand terawal yang, yang kita cakap label kat dia punya produk lah.
Terima kasih kerana sudi menonton daripada awal sampai habis bulletin viral ini.
Perdana Menteri memberi jaminan itu sebagai menghargai komitmen dan kepantasan semua jentera penjawat awam.
Tiba-tiba terserempak pula Abang Mi, gitaris kepulauan duta ni, ah, dengan isteri dia, ah, cari mainan jugalah tu.
tau cu, okey, ni bahawajik yang pertama yang cik Nur bagitahu tadi, kalau nak masak bihun goreng siam, kena ada tau cu.
So, sampai je rumah, dia buka kunci. Okay. Rumah diorang ni,.
Therefore, I know sometimes the renovation cost is half of the property price.
Perdana Menteri berkata kos keseluruhan ECRL lebih rendah walaupun ada penambahan permohonan dari segi kos.
So, I feel like it's a double-edged sword.
Okay, bila dah, dah mendarat dan kapal terbang berhenti sepenuhnya dan.
Berikut ialah kemas kini mengenai status semasa penyiasatan dan prosiding undang-undang yang berkaitan dengan dakwaan tersebut:.
kerap gigit ais. rupanya, duk makan batu. eh, eh, eh.
Ada salah faham ni sebenarnya, tapi takpelah.
Uh, untuk mereka masuk dalam bidang tu.
Beriman dengan untung baik, dan untung jahat.
Ya, kita tidak senang dengan, eh, rampasan puasa,.
Tak pernah orang post kat you ke takde lah.
Dah lama saya pakai kereta yang modified ni.
I dengar dia meninggal bukan dekat situ, dekat dalam ambulance. Maksudnya. Maksudnya medical dah sampai jugalah.
Dan, rapper famous tu pun dah jadi, dia tukarkan diri dia jadi emas sebagai trophy untuk Iman. Sampai macam tu sekali. Wow. That,.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh mempunyai teman wanita.
I mean, you scam, it's difficult to pay tax, huh? Yeah. On the scam itself. Yeah.
Tapi, yang, I saran ni, di mana kerajaan pun bantu carom,.
Where is Trev? Who is he talking to? Eh, come here. Where did you go? I wasn't done explaining yet.
Dia aku faham dalam masyarakat kita benda-benda macam ni dia tak ada awareness.
If, what I'm saying ni, bukan nak, menyalahkan, mana-mana pihak.
Masa, apa, masa, aa, PRU Sabah tu.
ketika pentadbiran yang menghormat, perkara ini tidak berlaku. Saya ucapkan terima kasih yang menghormat.
Kita duk buat bertengkak pasal kepimpinan dan sebagainya, kita punggah dan keluarga kita punggah. Anak-anak semua akan punggah.
Jadi, kita akan melihat kursus yang, yang pertama, terlibat dari segi teknologi tinggi.
Ditanya punca perceraian, ulas Deja, antara alasan adalah kerana mereka tidak mempunyai anak.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang filler The Assistant.
yang kita berpesan kepada jiran ataupun warga kan di sekeliling kita walaupun keadaan yang terdesak, ya.
Saya akan berada di sini jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Semoga hari anda indah!
Doktor melakukan prosedur Matricectomy atau prosedur mengeluarkan kuku secara kekal.
Dan menurut data itu, negara jiran terdekat Singapura pula mencatatkan skor keseluruhan.
Ah, jangan di, jangan jadi orang yang, apa tu, meninggalkan benda-benda yang jahat. Itu disebut. Okay. Jadi, saya baca balik terus, ya. Boleh, boleh. Okay.
So, an NFT is a non-fungible token. Mm-hmm. It's basically, um, it's a,.
started to make their way into the industry. Yeah.
Saya tidak tidur, jadi saya tidak boleh bermimpi. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Berdasarkan kajian terhadap 20 kes pesakit COVID-19,.
Masa dalam perjalanan ke JB, Am tu dia hanya borak sekejap je dengan diorang and then dia tidur.
And, ah, rakan-rakan celebrity, family bila pun ada dekat sini.
Macam-macam ni buat kreatif kan, nak tarik budak-budak kan.
So, ni, kitorang, memang, sebab kitorang ni, batch pertama yang zero.
Uh, so, lima tahun lepas aku duduk dekat, uh, bilik post grad, pejabat post grad, uh, master aku, aku get the idea, waktu tu aku 25 tahun, aku record unt...
My sight is at least moving, you know.
Suara lunaknya bergema di seluruh masjid dan mampu menyentuh hati mereka yang memahami erti kandungan bacaan yang dialunkan.
Diorang pun datanglah dekat kereta tu sebab nak make sure, okay, betul ke ni kereta, ah, milik Shah.
Kata, belajar kat mana-mana, it's okay. So, they encourage.
Tapi habeas corpus itu memang adalah satu perkara di mana seorang suspek ataupun penahan itu boleh bawa tindakan ke mahkamah tinggi tapi itu terhad kepada.
So, today we will be doing a one night trip staying, uh, at Desaru.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia berikutan tuduhan rasuah terhadap Najib Razak disebabkan beberapa faktor:.
Ada satu week tu, satu minggu tu, yang, takde, sebab, pemergian ayah dia je.
So, since we can charge the property to the bank and ask for money, right?
Tapi teori tentang GST itu orang sentiasa bercakap.
Selamat berkhidmat," katanya dalam kemas kini di media sosial.
Tapi orang, orang, bukanlah maksudnya dia jumpa orang, dia hormat orang, tapi dia sendiri dia kata dia tak ramai kawan, ya.
Pembentangan semula bajet 2023 pastinya menjadi tumpuan ramai untuk melihat dasar dan hala tuju kerajaan perpaduan yang diketuai Datuk Seri Anwar.
Mungkin sebab mereka pandai mempromosikan diri atau ada rupa. Allahuakbar.
Saya harap, uh, dekat Sepang nanti, uh, penuh dengan, uh, sokongan, uh, rakyat Malaysia untuk datang support saya dan, uh, pelomba-pelomba lain juga.
Pada waktu ini juga, tampuk pemerintahan diambil oleh Ivan ke-4 atau Ivan the Tribal dan mengiktiraf dirinya sebagai Raja Sa pertama.
Which is the total cost of the airplane, divided by 15 years. Right?
Melalui kesatuan tersebut, ujar Hajiji hak dan kepentingan negeri Sabah dapat diperjuangkan.
Sebab kalau kita tak mampu buat, mungkin akan ada orang lain yang tiba-tiba mereka, mereka lihat, actually, inilah dia penyelesaiannya.
korang akan belajar cara-cara merendahkan matabat kaum wanita, korang akan belajar cara-cara untuk bagi saudara agama sendiri triggered dengan korang.
dia pakai Pentium, dengan storage, sangat-sangat kecil.
"Kita punya hubungan yang semuanya baik, oleh kerana kita merupakan parti politik yang merupakan barisan pembangkang.
Difahamkan, Kementerian Kesihatan dan Agensi Pengurusan Pencana Negara Natma masih dalam perbincangan lanjut mengenai lokasi PKRC dalam skala kecil di peringkat negeri.
Ini boleh melibatkan penubuhan suruhanjaya bebas untuk menyelia proses pelantikan.
Jadi, apa ni, saya ada terima, ada seorang sahabat saya. Dia bagi kepada saya satu salawat. Salawat ni pendek saja. Dan kita semua boleh beramai.
Tak ada duit, tak ada job, itu masalah besar.
"Niat kami sebagai aktivis agar melihat reputasi sukan angkat berat ini dapat dipertahankan.
Nak jadi cerita, 2 daripada 3 centre-back Liverpool iaitu Joe Gomez dan juga Joel Matip adalah player sangat unreliable dan sangat injury prone.
Laptop gaming yang guna RTX 4 Series sekarang. Contoh, Ria 4050, 4060.
Lagipun, ah, dalam PR yang lepas tu, masih, ah, masih, Wakil Barisan Nasional masih, ah,.
Oh, ni car holder, tapi saya salah beli sebenarnya.
Jadi, di antara prinsip dasar keluarga negara,.
Kalau kita tengok sekarang, dia punya carry memang tengah top, tengah naik, kan?
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan kemajuan yang mampan dalam memerangi rasuah:.
So, tidak ada hubungan antara manusia dengan manusia. Just masuk online, kita bid. Siapa menang dapat. Itu saja.
Haa, awak, aa, baik awak giah, ngaji jauh-jauh, okay?
Pertama, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman.
Dengan mengadakan beberapa sesi lebat urus dengan beberapa pemain industri dan pihak Kementerian Kesihatan Malaysia sepanjang tahun 2021.
Allahu Akbar, Allahu Akbar. Dia banyak bahar tu. Dia bukan masuk Allah Maha Besara.
Dari segi, uh, dari segi perlembagaan, kita mengikuti.
Boot dalam dia. Alright. Ini ruang bagasi dia.
Sebab kita tahu dia tidak akan dibincang ataupun dibahas.
Sebab tu, moon tu appear sangat-sangat jelas.
You all have done, completed your first round of, of, uh, raising funds. Yeah. For the exist, the current one.
Padahal dia ada gear lima, dia ada gear enam. Gear empat menting.
Topi dipakai oleh manusia dan haiwan, bukan oleh objek atau mesin seperti komputer.
Tetapi, di situ lah, kita tahu siapa kau yang sebenar. Um.
SNY. You tak boleh lupa kan? SNY ni tak, tapi lupa eh.
Dalam ni, matlamat Iman adalah, Iman nak pakai, karakter, nap-nap.
Twenty-nine this year staying with parents and recently just switched job with a salary around $6,500. Single, ,.
Soalan yang kedua, soalan yang baik sebenarnya, soalan yang baik, boleh tak, seorang, anak itu, menceritakan, kepada,.
So, yang ni, kita dah masuk dia punya basement.
Dia macam, dia buat tak tahu, tiba-tiba, benda tu on balik.
Semalam, mangsa pertama jurulatih selam warga Norway, Kristine Grodum, 35 tahun, ditemukan sebuah bot tunda sebelum diterbangkan dengan helikopter maritim Malaysia ke Mersing.
Action ke apa ke, kan. But anyway.
Satukan Semasa tu bahawa betul-betul aktif sukan, kau tahu tak?
It's subsidi based. Ya. Ataupun subsidi dominant. Uh, dan saya rasa, it's okay.
Namun, ada sesetengah daripada mereka berpendapat PRU tidak wajar diadakan. Susulan ramalan banjir bakal melanda negara.
Like, you know, attack wins games. Yeah. Defense wins, uh, titles. Right?
Adakah dia accept atau reject? Okay, untuk Atika. Ya. Ah, saya memilih untuk accept.
Seorang daripada dua rakyat di negara ini mengalami obesiti, manakala seorang daripada empat rakyat di negara ini tidak mengamalkan aktiviti kecerdasan.
Kerajaan boleh membuat pelaburan bersasar di kawasan yang paling diperlukan.
menambah semangat kami, eh, sebab diorang dah bermain, level yang tinggi.
Loh, ni takde wangga pun, aa, hari-hari pun, hmm, benda sama. Sebab, um, my daughter hijau dia.
Kalau tengok balik macam, video-video ladang bro, time hujung tahun 2022, boleh nampak kat muka aku yang aku tak tahu apa yang aku buat.
Kacau gitu-gitu je sebab masa masak nanti rolik tu akan sebati. So, jangan risau.
Kalau panas sangat, nanti kesian, is boleh mati. Kesian juga kat kitalah.
And, bila saya gau tu, cap, saya rasa, tapak kaki saya makin lama makin sakit. Dia macam melecit.
Sebab, dia, automatically, dia dapat nombor telefon kita, dia, contact WhatsApp, cakap, Bos, sorry, ah, itu, ah, 160, saya mahu, ini kerja sebab itu, saya cakap, 50.
I mean, this is a very interesting thing about your Johor, the Johor, Singapore, really.
Nabi pun suar dekat Adi bin Hatim.
Ha, jadi, dalam situasi hari ni, sebab kadang orang tak, tak, dia tak, tak maklum benda tu.
Tapi, tapi, for me, that was it.
Uh, beliau memberi jawapan yang sangat-sangat bagus. Dia kata, dia nak tengok S-E-Z,.
Selain itu, PBT di Selangor turut membantu mempromosi program Selangor e-Bazaar Raya melalui Shopee kepada peniaga bagi meningkatkan penjualan dalam talian.
Amanah, iaitu diwakili oleh Dato' Sri Mujahid, akan dilawan oleh calon daripada PAS.
Tak payah susah-susah nak pakai micellar water.
Allah beri kita jadi suami kepada isteri kita untuk kita bawa daripada Allah.
Because, you know, everybody in our lives are superheroes. One way or another. So, here you go. This is the song.
is that, you know, when the borrows money, right, for properties, he's actually lumping the assets into what we call an LLC, a limited liability corporation.
iaitu tujuh, iaitu tiga ratus tujuh belas jururawat, seratus lapan puluh tiga penolong pegawai perubatan, empat puluh satu penolong pegawai kesihatan persekitaran,.
nak, uh, tuluskan, eh, bukan tuluskan, nak sampaikan tanggungjawab tu, kan?
Tapi kesan langsung dan immediate bagi saya adalah kepada rakyat dari segi peningkatan pos, ah, pinjaman mereka.
Skill yang nombor dua dia macam Esther punya skill bagi slow.
Melbourne, it's like, oh yeah, it's, you know, really exciting. I can do this for sure. You coming back.
Saya melihat ini (langkah) harmoni dan role model kepada idea Keluarga Malaysia .
At that moment of time, which day I'm free, right? I can go out and film.
Habis tu, kalau wawah kerja kat ofis, ada lelaki, tak boleh, ke?
Ataupun, macam, korang tengok, lering-lering bukit tu, korang rasa sesuai tak nak buat rumah?
Iman nak vacuum, kita kapek-kapek ni apa semua.
Tapi, it's kind of awkward sebab tak ada something yang triggered untuk masuk ke part tu. Tiba-tiba menari. So, macam, hmm.
keperluan hospital di pedalaman antara lain juga berkenaan dengan isu sekolah-sekolah daif begitu juga tidak ketinggalan itu bekalan air dan elektrik yang seringkali diangkat oleh masyarakat di sana dan jika kita lihat pada kabinet kita ini secara menyeluruhnya, pemilihan untuk jawatan-jawatan ini semestinya terhad.
So I guess, yeah, that's one of the great things about being able to just switch on your camera and explaining to the people who support you and your stakeholders what really happened.
Berlibatkan semua kaum dan juga semua tangga pendapatan. Ini soalan yang ditujukan kepada mereka.
Bagaimanapun, menterinya Khairi Jamaluddin berkata, masyarakat perlu membiasakan diri dengan situasi berkenaan iaitu terdapat peningkatan atau penurunan kes COVID-19 pada masa tertentu.
Barisan Nasional, sekali lagi, mempertaruhkan, uh, calon mereka, secara solo, tanpa, tanpa berpakat dengan parti-parti ataupun gabungan yang lain, dan takkan ditentang oleh calon daripada Perikatan Nasional juga.
Because that is it with law kan? Yeah.
Tapi dia kena juga buat, okey, tu yang pertama, letih. Then, kedua, dia cepat marah.
Is there such demand for rental in that particular location? Right?
Yeah, we are all trying to do work. We are all helping each other. We are all trying to survive.
Ah, jadi, eh, kita sangat-sangat mengharapkan lebih ramai lagi, eh, pihak-pihak yang bukan entiti parti, maksudnya bukan daripada pusat, bukan daripada negeri,.
But if you put a settee, then it becomes a living room.
Aksi ujian Kelantan United dan Terengganu TFC berkesudahan dengan keputusan 2-1 memihak skuad penyuh.
Uh, menggugat keadaan BN kalau melihat secara keseluruh, keseluruhan, uh, peratus, uh, peratusan mengundi.
1.2 juta kepada perpustakaan yang beliau biasa pinjam buku untuk study stock market tadi.
So, kat sini lah bermulanya adventure diorang untuk kembali ke destinasi diorang.
Haa, mountain tu berapa dah jual tu?
Bagi memberkati majlis kita pada hari ini, majlis dengan sekadar hormatnya mempersilahkan Ustaz Muhammad Nasrud bin Abdul Latif untuk memimpin bacaan doa. Dipersilahkan.
Pertama-tama, I selalu main, I selalu main chess. I, I bukan orang sportsman. I'm, I'm not an athletic, right?
Memang bahalol gila budak-budak ni, aku tak faham aku. Mana bodoh ni orang.
Kita keluarkan, ah, lidi ataupun coksi kat bahagian dalam tu.
Now, to be fair, it doesn't apply to this particularly, but mutual funds in general, they have a lot of capital.
Iman Sayyidina Umar, de, takkan boleh kalah dengan kita. Khana, apa?
Okay, sebab pukul 1.49 tu dah masuk Asar dah. Okay.
Dan, dan, mak saya orang yang, very strict.
They said, I'm not gonna say the name, cause this one should get in trouble, ah.
So, that, that is the problem of specialization too much. Soalan, aa,.
So, kalau yang secara yang kita boleh nampak adalah, okey, mungkinlah kecam, viral, aa, apa-apalah, fake, testimony, or whatsoever nak jatuhkan bisnes orang, komplot sana sini, apa semua.
Oh, untuk planning aku untuk 2023, mungkin aku akan, hmm, dalam planning.
Setakat ini, masih, sehingga, Disember dulu, kalau diperlukan, kita akan tambah lagi lah.
Korea Selatan teratas dengan enam emas, dua perak dan tujuh gangsa.
Kenapa kau nak restart over daripada mula? Sebelum-sebelum ni, kenapa? Aku tanya lah penerbit tu. Kenapa?
Oh, yes. Sorry. I'll tell you guys about China.
Dalam jawapan ringkas, Abang Joe berkata, Sarawak baru saja selesai mengadakan pilihan raya negeri ke-12.
Uh, I would not be able to say it now, but we will be discussing the possibility. Thank you.
So, even a, something yang mungkin kau nampak macam kecik, ah lah kau pergi tiga patronas tak dapat pergi touch and go, tu pun kau nak bising.
Yang paling nanya tu ni, ni, ni, ni, dekat rumah sewa lah kan.
Nikmat ni dari segi keluarga yang damai. Hmm. Keluarga yang indah. Rezeki tu akan datang.
Terima kasih Dato' Sri kerana masih bersama dengan kami.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara Malaysia boleh mencapai keseimbangan ini:.
Apa benda yang Mike tak capai lagi yang Mike teringin nak capai?
Saya nak tanya pasal macam mana Monstar ni wujud.
Griezmann bakal terlepas kunjungan ke Sevilla Sabtu ini dan turut diketepikan untuk bertemu Granada Rabu depan.
Kau tak payahlah nak RIT, bagai, ke apa, kan?
Aku just sebut je lah apa yang diberi ni kan. Uh, kemudian kita ada Becoming Champions.
Itu yang telah pun kita tahu setakat ini.
Mereka bertanya dan mereka mengharapkan supaya kita memang berjaya ke arah memantapkan sistem demokrasi dan sistem demokrasi berparlimen di Malaysia.
Lepas tu, awak faham, eh, concept marketing. So, itu awak punya unfair advantage. Ada orang, dia pandai buat website.
Dah bagitahu dah dekat content sebelum ni.
So, dia orang pakai, tip semua tu, benda tu membuatkan aku jadi macam,.
So, I think, like, the, I need to, I need to find that, that line, and I need to trust you. Wow.
Saya macam fikir, eh, kenapa pula tak bagi?
First, nyanyi saya, Cinta Jangan Pergi. Cinta Jangan Pergi. Cinta Jangan Pergi. Gana, gana, nyanyi sikit.
Hmm, kita malu. Sebab kita datang ni dari zero.
Mendiang, yang juga Presiden Pertubuhan Minda dan Sosia Prihatin, meninggalkan seorang balu bersama tiga orang anak.
Yelah, kalau nak cakap, siapa yang azan kat telinga awak?
Pergerakan itu turut memohon agar beberapa figura penting termasuk Peguam Negara Tan Sri Idris Harun, Ketua Pesuruh Jaya SPRM Tan Sri Azam Bakie dan Pengarah Pesuruh Jaya Pencegahan Pengubahan Wang Haram.
In the end, saya, eh, dah, dah, dah ada value saya. Satu.
Bagi pengembara yang tidak lengkap vaksinasi atau tiada vaksinasi dan mereka positif, mereka akan dikenakan HSCO selama 10 hari.
I want to, uh, make some video and make some work.
Like, why, like, how do y'all know each other?
woman Selena Muhammad, deka umur dua puluh dua.
Ada istighfar yang palsu, ada istighfar yang jujur. Wish, saya pun tahu ni. Nak tahu ni lah. Apa ni lah. Beza tu.
Makota, Trophy dan Selepang sebagai pemenang gelaran utama pertandingan.
Saya tak tahulah kenapa, macam mana, aa, tak nampak. Okay.
Berikutan tiada kata sepakat bagi meneruskan rundingan berkaitan isu-isu sensitif seperti perolehan kerajaan, dasar bumi putera,.
Sebalik Mahathir melantik indi menteri secara individu. Sebaliknya, yang dicadangkan oleh.
Ikutkan perkongsian Ustaz Kazim Ilyas lagi, salah satu aktiviti yang buatkan dia rasa lupa pada sakit dia sendiri ialah mengajar.
Kat sini sebenarnya, kita, kita dah tak ada bergantung harap dah pada makhluk dah. Betul. Dia betul.
So, biasanya, bila dah kena, doktor, macam saya akan bagi awak, aa, first, kita buat trik simptom.
Tadi kita ada terangkan tiga fasa, eh, Dragon Ball. So, Dragon Ball ni apa?
Di Paris, saya diketepikan oleh pengarah sukan ketika itu (Leonardo) kerana enggan menyambung kontrak, katanya.
Betul, ada satu lagu Zappin tu, dia kata, dia punya, dia punya hangguk yang dia perasan, macam lagu black metal. Ah, kecaw kek. Zappin dah hangguk macam black metal? Yes, tak tipu.
Guys, thank you so much for watching. Borak sini, habis sini, mengundur diri. Kita jumpa di lain episode. Thank you so much for watching. Bye bye. Assalamualaikum.
Starting a simple step like having an healthy look forward is a great step to even your week.
Perniagaan apa yang kat sini, trust perniagaan,.
Don't, please don't put all your, like, if you have, like, let's say 5,000 in your bank account now, and that's the only money you have, please, please, please, I don't want someone to DM us and say, like, I put in 5,000 into this, and I lost all my savings.
eh, korang, yang beli baju, yang beli jaket ni, beli satu cukup pakai 5 tahun, pakai 10 tahun.
Walaupun kereta ni kereta Jerman, tapi nak jaga dia tidaklah complicated sangat. Tentunya pusat servicenya. Dia ada semua.
Kita nak ucapkan terima kasih kepada Cyberview kerana mempercayai IP lokal ni, ya. Mereka pingpok OPP ni.
Haa, sebab, nak ambil paling atas tu,.
Dan beliau masuk ke dalam pejabat dalam keadaan perkara itu semakin lama, semakin baik. Masalah dia satulah, ringgit.
Enakmen berkenaan turut mensyaratkan pengasingan antara wanita dan lelaki dalam sesuatu tempat.
And now, I'm speaking, right now, you know. We call mastermind right here.
So that's one thing I wish I knew. Nobody, nobody cares. Um, number two.
And of course, batteries to store all this energy actually require a lot of fossil fuel powered activities. Right?
Betul. Sebab itu yang dipersoalkan mengapa tidak.
Mechanism yang dia guna tu, skru biasa je.
Boleh ingat balik sikit-sikit, kan? Haa, tu dah tu.
Anda boleh check dekat dia punya Facebook.
Bukan apa tau. Banyak kali sangat aku kena.
Sepuloni, ahli politik negara itu juga merupakan ahli parlimen parti buruh. Menurutnya, keputusan yang dibuat perlu dihormati.
Ha, bila saya sebut pasal, eh, beberapa hal yang menjadi harapan kepada orang Inggeris lah.
And then, in the toilets, there's this weird solid partition.
Because PJ, three bedroom, if you look into the rental, two thousand. Hmm.
Harapan saya, uh, supaya CryoCloud, uh, berkembang lebih maju.
untuk merunding berkenaan kecaman terhadap tentera Zionis, ke atas semenanjung Gaza,.
Selain itu, apa lagi, eh, setiap film ni?
Yang ni aku tak boleh buat dah.
Uh, di mana kali ini, watak perempuan adalah the alpha. Maksudnya, dia lebih berkuasa. Dia lebih,.
Dia, konsep dia, lebih kurang sama macam, ah, Dodge Charger. Dia ada pintu nak buka. Dia punya lampu tu.
Namun, selepas dua dekad berperang di Iraq dan Afghanistan, semangat AS untuk mengembangkan Perikatan Datuk menjadi semakin perlahan.
Orang datang, dia kata, okay, saya perlukan pertolongan, and, aa, tolong saya lah.
Jadi, semua lelaki yang berhormat kena faham. Saya menyambut baiklah.
Bukan hanya setakat, eh, Lembah Jordan, Golan Heights,.
Dan kedua-dua pasukan ini dijadwal beraksi dalam satu perlawanan persahabatan Jumat ini.
Jadi kita akan lebih bincang pasal, eh, Upin Ipin punya siri ni lah. Okay.
Kemenangan itu menyaksikan kebangkitan semula keluarga Marcos selepas penggulungan kuasa. Susulan kebangkitan rakyat 36 tahun lalu.
So guys, if you can see behind, this is the community park and if you look at the drone shots, right, those houses are really right smack in front of the park.
Direktorat Jenderal Pemasyarakatan (Pas) meluruskan isu tersebut.
Garis panduan yang dibangunkan oleh ISO International berdasarkan piawaian antarabangsa ini boleh dipatuhi secara sukarela oleh mana-mana organisasi termasuk organisasi komersial .
Semalam macam tak dapat nak post video lah.
Jadi, semua kena menerima keputusan ini, se,.
While it is, you know, we are saying like, oh, don't have this love conquers all attitude, where you go in blindly, but it's nice to have a romantic side. It is. It's nice to want more.
Lagi, saya, lepas tu, saya teruskan juga. Saya cakap, no. Uh, it's my bad habit. It's my bad habit, saya cakap. Okay. Dia cakap macam tu je.
Daripada yang, the first two, and then ada movie lain. Dan yang lain tu, kita, uh,.
So, in the end, the, the reward is, like, sugar lah. Faham, faham, faham.
pihak KWSP, pihak Kazanah untuk convince the doubters why it has to be GIP.
Pada you lah, average kesusahan soalan tu, adakah, ah, sukar, ataupun medium, ataupun senang sangat? Emm, medium.
Saya tak tahu apa yang saya buat. Saya kesunyian.
Termasuk, eh, perhubungan sosial setiap hari. Dan hidup kita terpersedar,.
Dia takkan hadir cinta itu, malah yang cinta yang hadir pun, akhirnya boleh,.
Entered the car, and he, what he said was, they're gonna ask me a lot of questions about you. I'm like, huh?
Beliau, uh, asal, asal, uh, beliau, ibu bapa beliau asal Terengganu. Uh, bapa beliau asal dari Rusila. Mak beliau asal dari Pakar. Tapi beliau lahir di, uh, Selangor. Saya ingat Selangor.
Maksud dia, bunuh si Raymond tu lah.
Memang bukan salah negara sebenarnya, tapi salah individu. Maksudnya, si pelaku tu sendirilah. Aku sendiri pun pernah bawa artis. Aku dulu,.
NewTik ni dia website yang jual macam baju, room decor, bag, kasut, lagi.
Kita boleh tengok kat Twitter, kat Facebook, dekat Instagram, memang semua benda tengah tular tentang kisah ataupun posting yang di-upload oleh Fattah Anas ni lah. Pada aku, macam, eh, ish,.
Lagipun kita fokus untuk pertandingan, kan, waktu tu kan. Dan.
Ini diikuti oleh Kementerian Kesihatan sebanyak RM32.4 bilion dan Kementerian Pengajian Tinggi sebanyak RM14.5 bilion.
Katanya, semua prosedur yang dilakukan ini tidak melibatkan pembedahan namun ia lebih kepada rawatan berbentuk laser.
Okay, so, when I, when I think of the, the, the, the phrase, I'm male, right?
Maksudnya kat sini ialah, Narrative Economics ialah berkenaan dengan satu study bagaimana penceritaan ataupun kisah yang viral, benda-benda yang disebarkan masyarakat,.
Haa, memang, aduh, kalau tengok kan, kalau betul-betul peminat Ultraman, yang first tu, first Ultraman 1966 tu,.
Popiah, aa, popiah tu kalau crunchy-crunchy, oh, lagi sedap kan? Sedap. Okay, okay, okay.
Kalau korang, semua orang kalau invest ni hari, besok make money, semua orang jadi investor, saya tak, tak bekerja lah. Hah? Dah tak bekerja apa? Jadi berhidup.
sekarang ni, kita biar dia makan dulu, kita lepak dulu, tunggu hari dia habis makan, lepas habis makan, baru kita borak dengan dia, apa yang dia borak.
Adakah Syarif rasa bahawa proses rationalisasi sahabat seni ni akan berjaya ke tidak?
Kerana Najib menggunakan kerajaan sepenuhnya untuk membina ruang bypass tersebut. Bukan dekat tau ruang bypass tu. Dari serendah sampai templar. Tak dekat, bang. Jauh. Tinggi pulak tu merentas banjaran.
But, see, itu bukan satu benda yang bagus. Kan?
Takde. Takde, takde. Bukan untuk saya. Untuk semua pihak. Kebaikan semua pihak. Bukan untuk diri saya sendiri.
Kau belah lorong-lorong, tu kan ada budak-budak dada.
Tak semua, mungkin ada satu, dua, tiga yang mungkin boleh kita angkat. Ada beberapa. Ada beberapa.
Setengah jam lepas tu, baru dia call aku sebab dekat dalam email tu aku balas dengan, aa, nombor telefon.
Walau bagaimanapun, penjelasan ini telah disambut dengan keraguan dan tidak disokong oleh bukti.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menangani isu-isu ini:.
Tapi, ahli parlimen yang ada kat parlimen tu, peja boleh testify, kan?
Untuk language ni, kita pilih language bahasa Melayu. Okay. Kita pilih mana bahasa Melayu.
Dengan bank pelaburan itu hanya membayar $2.5 billion Amerika kepada kerajaan.
And because there are some concerns that with miniaturization, right? I mean,.
Dipercayai sejak Biden menjadi Naib Presiden kepada Presiden Barack Obama.
Ah, punctuation kena betul dan sebagainya. So, itu.
berkenaan operasi premis sepanjang bulan Ramadhan ini.
Um, so you kena ada, your fitness level, kau kena jaga. Luar padang. Your diet kena jaga, luar padang.
Ah, kita ada, dekat sini kita ada, kita ada Muhammad Nasruddin, kita ada NoNames, Firdaus, Engas, Dark Corsa, Shi Awase, ho.
So, if let's say you don't return it within two months, right? They will.
sebenarnya, sebenarnya ada je, macam, terfikir untuk ambil, ah, Merkin daripada, dua tahun lepas kot, selepas-lepas dia menang tu.
Is it still relevant to other system gajut?
So, at the beginning, when it's YouTube golden era, it's definitely sponsored YouTube videos. Mm. So,.
Tapi, sebabkan ni dah buat sikit wide body, bukan ni buat pun. Haa. Orang lama buat. Okay, okay.
But, uh, rest assured that we are a responsible developer and we are driven by the needs to, you know, to uphold our ESG.
Aku jadikan mati dan hidup ni, atas muka dunia lah. Iaitu, . Untuk aku uji kamu. Uji apa dia, man? Iaitu, uji siapakah yang tunai janji.
So, for those of you who are already invested, I'm pretty sure you would have likely gotten a dividend check somewhere along the lines.
Cuma ni satu feature yang bagus untuk semua yang memang nak stream just from device dia tanpa perlu bantuan dari device lain macam PC semua tu lah.
And like, I would see her photoshopping her pictures very, very well. Oh, that's rough, man.
Ah, sebab, stage RV2 tu, memang, mantap, gila.
One, do you think that if that option for EPF holders to buy, um, uh, let's say a FANG Plus or whatever, KLCI ETF, gold ETF, whatever. Do you think that's gonna help? One. And two,.
Terima kasih KPSU dulu, eh, eh, yang, yang telah banyak, dan juga NADMA,.
Tapi bila, eh, lah, banyak apa yang saya dapat.
That's why anda kena cuba balance-kan antara size screen dengan resolusi tadi.
Jenama itu kini semakin berkembang sehingga berjaya merekodkan hasil jualan mencecah RM110 juta pada tahun 2021.
Sebaliknya, siapa-siapa yang nak join the next year punya seminar tu, anda kena, anda kena beli NFT tu dari orang sebelum tu.
Peralih ke Perkembangan Piala Dunia 2022 Qatar.
And permission yang kita dapat, dia pun daripada ayah dia sebenarnya, untuk berkongsi kisah ni. Macam mana dia buang pocong tu? Ataupun kau, kau,.
Sebab kita tahu, nak develop satu tamadun, nak develop satu teknologi ni, dia perlukan masa yang sangat panjang dan perlukan banyak, dia perlukan banyak masa lah untuk develop.
other channels to find out whether is this business really legit or not. Yeah.
So, mungkin cikgu ada pesanan untuk pelajar-pelajar sendiri yang ada juga.
Ni, aku dah kata kalau tak tau jangan duk buat palatau. Ni dah buat palatau ni. Tengok Am yang buat.
Berdasarkan penerangan anda, anda sedang mengangkat 3 jari.
PKR ataupun Amana yang boleh galvanize, catalyze, bawa 2-3 orang, bukan solo sahaja, pergi sana untuk start building your base.
Beliau turut mengingatkan warga LHDN agar tidak terjerumus dalam gejala rasuah demi menjaga imej lembaga itu.
That means, maksudnya, ketika kita berbakti kepada pasangan kita, perlulah keikhlasan.
Nabi sebut, Allah SWT, Muhammad, sesiapa yang, menghidupkan sunnahku, ketika telah rosak ummatku, maka dia mendapat seratus pahala mati syahid.
Ha, tak boleh. Tak boleh. Tak boleh, Gijen Chow. Dah, janganlah. Janganlah boleh bully dia. Letak dia balik. Jangan boleh bully dia. Eh! Ish, lah, budak. Ihh!
Itu suara nimbau yang mengaung kat sini tu.
Tetapi yang menjadi kerisauan saya adalah kita menjadi begitu terbuka, kita mempraktikan demokrasi, tapi kita lupa untuk.
InsyaAllah ada rezeki lain dekat Malaysia lah.
Mungkin, selepas ada banyak lagi perkembangan kita nak bawakan. Okay.
Warner. Ha, Duan pun dah pergi Warner. Hmm. So, arwah Arab. Hmm.
Mostly, adalah isu dalaman. Isu dalaman negara kita.
So, thank you for bringing this up. Yeah, you have,.
Tengah tengok dalam tempoh tiga hari itu, ada musuh datang menyerang. Sebab tengok, kita tengah takde kerajaan. Usahakan kerajaan takde. Caretaker government pun takde.
Kementerian dapat menyelesaikan isu ini secepat mungkin kerana ia akan memberi banyak kesukaran kepada kedua-dua anak kecil ini apabila mereka hendak melanjutkan pelajaran dan sebagainya. Sekian, terima kasih.
So, dia punya motherboard tu dah ada, ah, Wi-Fi sendiri.
The father, suap anak, mak suap anak, and then, it's something yang, benda tu, I believe, berkat. So,.
Film ni, dia waktu racing drift dia tu, waktu hujung, dan satu kali je. Tengah-tengah tu.
Mereka tidak mempunyai lampiran yang diperlukan atau kebolehan kognitif untuk mengendalikan kenderaan.
Wah, tak macam soalan yang harga satu juta dulu langsung. Memang nampak macam simple.
Empat tempat dibili, tanah tinggi di Malaysia,.
Kita ada, aa, ini untuk, aa, masak kita punya lauk sardine. And this one untuk sandwich sardine.
Saya takut saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik untuk menari.
Maksudnya, macam, okay, benda tu ramai, dia rasa macam, maybe, maybe, mungkin akan rasa ada competition ramai benda ni, mindset macam ni, semua.
Or is it better to get a shorter loan period to get a 300,000 to 400,000 loan as the interest we'll be paying for a longer loan period is almost double the property price.
Mungkin ada, ah, macam peluang kerja sendiri atau bagaimana?
Sekarang, kita sudah masuk, kita tak boleh lagi kata golongan yang lima, yang layak lima puluh, enam puluhan, mereka sudah, dah, generasi macam saya lah.
Sepertimana yang sentiasa kita sebutkan bahawa sejak daripada, eh, penghapusan UPSR pada tahun yang lalu, KPM telah memfokuskan pada usaha-usaha untuk memperkasakan.
orang miskin, kan, yang kita bagi BRIM dan PSS itu jumlahnya 10 juta. Saya berpeluang untuk,.
Saya tak mahu juga, we have to comply.
Lonjakan ketara bagi permohonan ini menandakan pemulihan industri penerbangan kini berada pada tahap memberangsangkan.
Kau panggil lah PPD ke, menteri kes, menteri pendidikan ke, dia tetap mengajar kau. Itu, Cikgu Matt.
Trafik antarabangsa di rangkaian lapangan terbang Malaysia Airports Holdings di seluruh negara mencatat peningkatan 53% selepas pembukaan semula sempadan negara April lalu.
Hasrat Squad Wanita Kebangsaan untuk mengesahkan keminangan lebih awal tertangguh seketika apabila perseorangan kedua, Siti Nur Syuhaini Azman, tewas kepada Ashmitah Charlie Hart, 1921-1921.
Okay, so, kebanyakan institusi yang buat Fast Track SPM ni, dia provide sama ada dua benda lah. Sama ada dua tahun, ataupun setahun.
Yang mana nama-nama tempat ni tak boleh di-ingreskan. Ah, patutnya di-malayukan. Kembalikan nama.
Haa, ubat ni, bukan sekadar merawat penyakit tu.
Because I think Gabriel, dia macam, sama macam syarikat yang ada that warrior spirit semua. Big Abby, Big Abby. Big Abby, ya, Big, Big Abby.
But, macam saya bagitahu, belum ada apa-apa desas-desus yang mengatakan, Nvidia akan lancarkan GeForce RTX 5000 series dalam masa terdekat.
dipercayai untuk membincangkan perkembangan kerjasama dengan warisan.
Cuma kat parlimen, kita tak ada ruang tu nak bawa. Jadi, kita bawakan ke kenyataan media. Okay. Saya rasa cukup sekat tu. Terima kasih. Assalamualaikum.
Mekanisme juga harus mewujudkan peranan dan tanggungjawab, metrik prestasi dan penunjuk, dan proses pelaporan dan semakan.
Dan pertama sekali, eh, kita tahu itu akan membantu meningkatkan pendapatan penduduk.
Uh, untuk terlibat dalam bidang politik ni sendiri.
Dan kisahnya terus diceritakan sehingga hari ini.
Selebriti, sila jawab. Eh, celebrity, jawablah sama-sama. Bolehlah. Okay. I back up je. Okay.
Kemudian, penularan penyakit rabies, ya, di Sarawak.
Kerjasama daripada seluruh kaki tangan awam negeri dan persekutuan untuk sentiasa berganding bahu dengan kerajaan.
Kalau sekarang ni, latihan konsert, latihan konsert je, lepas tu balik dengan anak, kalau ada masa masak-masak.
So, in this case, right, it's very important to take existing pictures when you give the unit pass over to the tenant.
Trailer yang anda saksikan tadi sebenarnya satu pementasan yang sangat menarik sekali dalam kita nak mendidik ataupun menerapkan elemen patriotism dan dan sejarah dalam bangsa Malaysia sepenuh hari kebangsaan dan juga sambutan hari Malaysia secara amnya.
So, Pak Lah masa tu jadi Perdana Menteri.
Bukan rumah baru, rumah soalnya, tempat baru. Perok-perok baru. Perok-perok baru. Perok-perok baru, betul. Wah.
So, dah tahu dah, dia punya stage semua, eh, macam. Hmm. Okay, so, dah prepare lah. Tahu apa nak buat. So, sampai-sampai, pergi interview. Ah, bulan, ah, August kot. Ah, August lah. August 2016. Pergi interview.
Like, example, I come back from work, then you fetch me from work. Hmm.
Tuan dan Pertua, untuk makluman ahli yang berhormat, hasil semakkan kementerian ini.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu melaksanakan dan mengekalkan langkah dan strategi ini dengan berkesan dari semasa ke semasa:.
How many people are now using their private transport to commute in their daily routines to Kuala Lumpur?
Haa. Maka yang sunnahnya adalah Bismillah. Jadi, hanya baca Bismillah. Tak baca doa. Awal-awal tu kekok. Lama-lama, okey. Tak.
Unless you become really top notch, uh, apa, architect, you are basically a pan pusher.
Untuk rekod, secara purata, kes Covid-19 harian di Singapura jatuh bawah 3,000 kes dengan kira-kira 85% daripada 5.45 juta penduduk Singapura sudah diberi vaksin.
Lepas tu, baru saya decide, lah, okey ke tak, saya akan tanya mak bapak saya.
Okay, terima kasih kepada Haji dan Astro. Jadi.
Kalau guna pekeliling semua, takde orang akan persoalkan.
Mereka bagi tahu, bayangkan, sekarang kita berada di tepi pantai, pakai seluar Hawaii, dikelilingi oleh model-model dari Victoria's Secret, sedang minum jus, tapi tekak kita sakit. Tak ada guna juga kan? Haa, itulah yang MSFIC pegang, haa. That's why mereka keluarkan.
Yang hanya sekecil ini saja, apabila saya masuk ke dalam bilik itu, hanya sebesar badan saya saja.
Dalam suku yang sama, suku ke-2 2023, FDI merudum agak serius RM3.1 bilion.
Aku jenis tak rajin nak layan orang-orang sebab dia orang akan berebut tau.
Haa, sebab tu design dia sangat futuristic.
Dalam, eh, peperangan yang menyebabkan, eh, dunia Eropa itu terpengaruh.
Mereka, kalau kita bercakap dengan golongan muda, saya bercampur dengan golongan muda.
So, cuba cari hori pandai yang biasa tu.
TV tu, walaupun saya Jumaat tu, sebab saya lah dulu. Haa.
But, to recognize two-page slip, only a few banks can do.
Who, unfortunately, uh, beat Nottingham Forest, two nil. Mm-hmm. Right?
Ay, teruskan menyokong. Terima kasih sebab support Sheila.
Beliau yang menyaksikan majlis pemerintahian MOU antara TNB dan SP Setia berkata, langkah itu menyokong tenaga hijau yang akan mengoptimum kos elektrik untuk pembeli rumah, sekaligus membantu kerajaan mencapai 45% pengurangan gas rumah hijau pada 2030.
Syed Saddiq Syed Abdul Rahman mengesahkan tidak akan menyertai Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang) yang ditubuhkan oleh bekas Perdana Menteri itu.
Kebocoran paip tidak jejas penghantaran kargo LNG.
Dan, datanglah battle of the band. Eh, ah, Aziz Bakar punya abang. Memang Ali Bakar. Buat box office.
Baca keseluruhan artikel, lepas tu baru buat kesimpulan," ujarnya.
yang mungkin akan dibantu oleh pihak-pihak yang ketiga. Ketiga, ya.
Sunil Rizal, Zainal Zain, dengan siapa tak mesej at that time.
Tetapi, mereka tidak bersalah sehingga mereka disabitkan.
Kalau sudah dilihat, point dari segi sejarah. Apa yang pertama? Penyata Razak. One medium of instruction, bahasa.
This is you, orang yang paling atas, eh.
Polis tak ada bukti yang diorang ni mencuri.
What happens to all the property there when they want to acquire HDB? Never know one.
Perlu ada, benanda aras yang lain untuk menggantikannya.
Uh, sampai ke hujung lah, sampai hujung, Alhamdulillah, kita orang draw dua kali saja, lepas tu, semua menang lah. Uh.
Thank you, Cik Amy, for the info.
Ah, anda boleh beli kabel organizer ni. Harga dia 10 sen sahaja. Tapi, of course, yang paling murah.
Yang mana bilangan cawannya di telaga Nabi itu melebihi bilangan bintang di langit.
Like, a lot of people, they know how much a property is worth. Let's say,.
Mak dia pun keluar sekali, tengok, tengok, tengok, tengok.
Saya berharap perkara seperti ini diambil perhatian secara serius. Kalau tak,.
Saya rasa ada perubahan dekat gear situ.
'Mangsa' Lohan kali ialah bintang terkemuka, Jennifer Lopez.
Maksud, DNAA, apa, discharge not amounting to equator. Dia boleh dituduh kemudian. Come on lah. Ya.
Tuntutan sivil kehilangan DOJ yang berkaitan dengan skandal 1MDB menunjukkan kekuatan kes mereka.
So, harapan saya, pertamanya, mereka ini, biarlah, yang orang, pertamanya, benar-benar faham tentang bidang yang akan di, ke, ke, kementerian yang akan dipimpin itu tadi.
pihak berkuasa sudah mendapat pemakluman mengenai wanita yang tular di media sosial kerana mengerjakan umrah dengan berpakaian ihram baru-baru ini.
But at the same time, we are encumbered by a very small population.
Tapi untuk topik hari ni, kita nak cakap pasal bunga. Uhu!
Ia adalah pencuci mulut, bukan bahan binaan.
If it's within the capability of the technician, then okay.
Ha, aku dah, aku dah, aku dah, aku dah tak, tak tahu nak buat apa time tu.
So, benda itu bukanlah maksud kita nak, nak, orang kata apa, nak, mempersendakan apa-apa. Tak. Tak menjadi malawak, sebagainya.
Eh, pada waktu tu, guys, salah seorang daripada ahli production dia pergi suggest dekat Scott Derrickson ni.
Pada fasa ketiga, komposisi dan melodi muzik mula pecah dan teruran.
Um, diplomat kita, uh, wirawati kita telahpun, uh, berjaya.
Saya nak tunjukkan sikap pemurah tu bukannya dalam membuat majlis perkawinan.
So, untuk mengelakkan klon, anda belilah dari Mona Lisa. Hehehe.
So, perempuan boleh guna, lelaki boleh guna, macam tu lah.
Orang kau pergi ke dapur, dia dah memomok orang tu.
You refill at the, this red color place right here. Okay?
Mind kita dah tahu be-adapt dia macam mana?
Untuk buat Google Form ini, okay, ini adalah interface dia. Okay. Uh, open with, uh, Google Form. Okay, saya sediakan dulu.
But, because of the narrative that they create, it sort of has become,.
Dan, kenapa, walaupun ada di antara mereka yang membuat keuntungan, tetapi dipukalkan macam tu je.
Itu ada one of the marketing yang buat, eh. marketing yang aku kena buat lah.
Maybe, penjelasan sunnah ni, buat korang faham kan?
Saya rasa saya boleh melakukan berkat dengan, ah, pengalaman saya, eh.
eh, yang, yang, apa tu, Sultan Johor.
Jadi, bila ada macam ni, macam, oh, okay, nice, murah, okay, boleh beli, ha.
Tupai-tupai tu, dia duduk dah penuh. Baru dia faham apa nak buat.
And the better looking the unit is, the less damage people will incur, actually.
Walau bagaimanapun , projek ini berkemungkinan akan dilaksanakan secara berfasa berikutan ia melibatkan kos yang tinggi , iaitu dianggarkan sebanyak RM1.75 Sekian .
Saya harap supaya rakyat negeri Melaka, eh, membuat keputusan yang bijak.
Kalau kita kesian, ada yang buat tak tahu. Kata, siapa surat alamat?
Okay, di sini, aku rasa, the issue started, uh, transition, the issue started way back, maknanya, dulu, dulu, aku ni dah berfail dah. So, aku suka membunuh macam gini. Baik. Dulu, kita adalah ekonomi pertanian.
Kedai apa, roti canai, kedai apa, tanya. Mama may order, nak makan apa?
Berapakah kos seorang lanun untuk menindik telinganya?
Cara orang dulu-dulu, cara mak-mak nenek-nenek dulu buat coklat pisang, ha, macam ni lah. Yang penting,.
Saya faham bila menyebut soal inflasi, bukan saja soal ayam, bukan saja soal minyak ataupun telur, kita juga akan mula memberikan perhatian kepada semua barangan dan perkhidmatan lain.
So, if not, how the rubbish truck is going to come and access?
So, um, obviously, daripada trailer ni, you guys boleh nampak, uh, helium,.
Masa dia nak berlayi arah pintu tu keluar, dia terdengar satu suara yang sangat-sangat menyeramkan.
Antara tech computer 5G, tech computer 5G, DLL, China, dengan US, berapa pendapat, Abishara? Satu, ekonomi, Malaysia. Yang kedua, industri gaming.
Kau tahu, Lat punya komik dulu, kan, dia satu page besar ni, satu komik saja kan. Dia macam ni lah.
And, masa, masa PKP baru ni, yang first PKP tu, first MCO baru ni, ramai cikgu-cikgu pensyarah yang kena ajar online.
Kerana, ah, nelayan-nelayan tak dapat turun ke laut. Tetapi,.
Do mention this to Hadi at the office. I love Fahantre.
Namun, di kota Kinabalu sahaja, dianggarkan terdapat antara 100 hingga 300 pengemis jalanan yang aktif menjalankan kegiatan mereka sejak sekian lama.
So, this guy approaches us suddenly to show us he got, we want the number or something, I don't know lah.
Um, so you see a trend where, and I think about at least 50% or slightly more are starting to be, like, approach dating in a more exploratory way.
Dan, bulu mata semua dah tumbuh balik. Saya, bersyukurlah sekarang ni.
I would always have an overarching number. So for Europe, for example, right?
Ah, hirisan bawang tadi, dia akan lebih mesra dengan air asam.
Untuk lah, untuk yang ada ni, ah, dulu pernah pergi, eh, tapi, ah, ni, keliar macam, tsk, addicted untuk nak pergi, eh. Oh! James Lurberry. James Lurberry, John Petrucci. Okay. Nampak tak? Kek, eh, blue. Nampak tak? Okay. And then, kat belakang, ada gambar. Jordan Rudis dan juga John Mayang. Okay. Okay.
Again, you challenge yourself lah. Dia, it depends on the person.
Selalu orang kata apa, dirahmati Allah lah.
Uh, bukan saja menyelamatkan diri tapi juga terus cuba menyelamatkan mangsa yang lain.
Saya pernah kata 2021, kalau I rasa you check balik nak permain Kia City, takde masalah. There is a fee.
File and entry about you dekat dalam sitos.
Aku ingat lagi, dulu punya phone, kalau kau tengok gambar, muka kau, muka kau tak nampak.
Bandar Baik Ekonomi Pesat ialah di Jakarta, Surabaya, Bandung, Bekasi dan Medan.
Lam lam, air ni akan penuh tak? Kurang. Air ni akan terus surut. Sebab air pun, air yang, yang,.
I macam terus macam, sebab I suka menulis tau. Suka menulis.
So, tapi, selepas aku menonton tu, aku boleh katakan dia punya level of, uh, hype dia,.
Rekan maskot olympic berwarna merah dan biru itu dikenali sebagai the Friars Company.
And then there's a battery right here.
Pertama, SPRM telah menekankan kebebasan dan kewajarannya dalam menjalankan penyiasatannya.
Kalau satu hari empat jam, dua puluh empat tahun. Ibadat baru empat. Empat tahun.
Sokongan kepada kerajaan ini sudah merosot. Termasuk diri saya sendiri. Tetapi, walaupun merosot, kita akan teruskan.
I'll just put the link down or up above lah, wherever it is lah, alright?
BCL jawab tuduhan liar dia menjalin hubungan intim dengan Ariel (Noah).
Nah, with, oh, well, you have to pay because he says, I have, uh, what they call, make certain,.
Oh, ada 42 orang eh, komen lah ni. Jadi, ni, saiz M.
Dia dah tak, tak puas hati lah dengan aku pun.
Ah, arwah, Datuk Harundin, ubat dia, keluarkan daripada badan dia, enam belas botol, benda. Harundin cakap, dekat atuk aku,.
Kalau luar negara, ehm, Avenged Sevenfold punya vocalist. Harry Styles dan Steven Tyler.
Merujuk laporan buletin utama semalam, kami memohon maaf atas kekilafan laporan mengenainya dan berikut adalah kenyataan dari JAIS.
It's normal lah. Banyak benda-benda yang senonok.
Kalau, kalau dia yang kau puji tu, yang kau rasa macam,.
There are two fans at the behind right here.
Persediaan awal itu dibuat bagi mengekang perhimpunan anti-kerajaan besar-besaran yang dirancang hujung minggu ini bagi menuntut penyingkiran Presiden Gotabaya Raja Paksa.
Dia akan gi limit dia 3500 je sebab kebanyakan kita punya, uh, uh, socket.
Oh, apa yang saya buat, saya see dalam Amerika tu, lebih pada media.
Dan mereka berkembang, mereka berkembang, 50% sebulan, sesuatu macam itu.
Menurut Ketua Balai Bomber dan Penyelamat BBP Bintangor Penolong Penguasa Bomber, Nicholas Berlulin, kebakaran bermula daripada salah satu bilik pintu rumah panjang tersebut sebelum merebak ke bilik yang lain.
Pemimpin-pemimpin mereka mengatakan bahawa ini akan menjadi satu kemungkinan, besar kemungkinan, dan proses perbincangan masih lagi berlangsung.
Saya menjerit and saya nak cuba keluar daripada dom saya.
Ya, memang rundingan ini masih perlu masa yang cukup lama.
tiga, enam, kosong, kosong, x. Itu baguslah, Emerald Terbol. Terbol.
Kha, tu dah ada dalam jiwa kita. Ya. Cuma kita tinggal nak petik,.
Lepas tu, bila aku start workout tu, aku start diet. Tapi, tadi tu, zero, zero knowledge. Tak tahu apa. Okay. Aku just, potong nasi,.
Aku memang, com, ah, memang dah biasa dah. Orang compare.
Tapi, nanti, EO1, TWS, memang saya recommend anda belilah. 418.
Kebudayaan kalau macam ada persembahan kelas, abang ada masuk.
I'm harap, ah, fans boleh terima dengan hati terbuka.
yang berkongsi sempadan dengan kedua-dua wilayah Malaysia itu.
Persepsi di kalangan ramai rakyat Malaysia ialah sistem perundangan memihak kepada golongan elit dan berkuasa.
Kita tak nak letak satu harga yang dikita katakan, ehm, berpatutan, harga siling, tapi, sekarang sudah dapat di, dibeli.
Kenapa, Mami rasa semua orang kena tengok Mask Singer Malaysia?
Bukannya satu keadaan di mana sentiasa sesiapa yang tanya soalan yang leceh sikit, rimas sikit, kejaya dah terus marah.
And I rasa macam, damn, budak ni daripada 16 baris, daripada, termasuk, aa, buat freestyle tu.
Polis dan tentera membuat rondaan di bandar yang menempatkan Raja Paksa.
Efek RGB, kita tak boleh nak tukar.
And ramai gila tanya, mana Sarah beli baju-baju-baju ni semua. Basically, ni mostly macam,.
Dia, dia menang majoriti enam puluh ribu.
Untuk OST drama dia, yang dia berlakon kalau tak silap.
Sampailah pada tahun 1998, Big Lach ni telah mengeluarkan lagu dia yang pertama yang bertajuk Sinful.
Jadi, tarikh sudah diketahui. Sekarang ini sebulan yang penuh debar.
Bila dah tak ada idea ataupun diorang jadi, kita kata lah, beberapa orang.
Tetapi rakyat di bawah ini makin lama makin tersepit.
Topik kita, aa, agak biasa yang berlaku dekat sekeliling korang yang tengah bekerja.
Yeah, I was not planning to go online one actually today, but then, just like, after Mother's Day dinner, then, okay lah. Say hi to you guys.
Kalau ada jiran juga dibanding-bandingkan keputusan anak masing-masing.
Ha, macam resipi yang saya pernah buat sebelum ni.
Memandu ketika lewat malam di kawasan pedalaman pasti akan memberikan perasaan yang seram.
So, okay, jap. Record yourself doing five burpees.
Tapi, macam tu lah, suami saya ni, bekas suami saya ni, still macam nak buat something, macam nak, aa, culik, mungkin, culiklah saya cakap ambil anak saya daripada sekolah. Ha, ya lah, ya lah.
Namun jelasnya PRU15 adalah lebih sesuai diadakan sebelum pertengahan November bagi mengelakkan risiko banjir.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara Malaysia boleh memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan:.
Mereka ingin berhenti bekerja dan sangat berkongsi dalam kerja.
What's the most irresponsible thing you can do?
Please do be a little more specific.
UMNO Sabah hari ini meminta semua pemimpin tertinggi UMNO pusat memberi tumpuan terhadap usaha mengukuhkan parti dan tidak terlibat memecahbelahkan perpaduan dalam parti itu.
Senang je, boleh guna api sederhana kecil supaya bahagian dalam tu sempat masak dan bahagian luar ni tak cepat hangik.
Haa, maknanya dia tak ada kepentingan apa-apa.
Hence, uh, I would suggest to maybe use some to get the items for the two smaller bedrooms completed. Right?
Dan, apa yang aku boleh nampak dekat sini adalah, dia macam perubahan, ah, cuaca rasanya.
Ini adalah lirik daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Ia adalah soalan falsafah tanpa jawapan yang pasti.
Maklumat lanjut berkaitan BKM boleh dirujuk di laman seseorang lembaga hasil dalam negeri LHDN.
I, I was so tempted to just ask her to do that.
Masyarakat sivil juga boleh memainkan peranan dalam memperjuangkan langkah anti-rasuah yang lebih kukuh dan memantau pelaksanaannya.
Sekian majlis pada malam ini tidak akan berakhir. Begitu saja.
Bila Iman dah berjaya buktikan dekat ayah Iman, dia terus, mata dia yang bengis tu, terus jadi duit mata dia. Lepas tu, terus minta duit.
Ha, technically banyak, tapi, tahulah, aku, kadang-kadang, aku, play kat, semua, terkejut lah, aku buat benda ni, macam,.
Tapi, mesti, mesti ada, mesti ada top proses di sebaliklah.
Ada je yang dekat luar sana yang.
Yelah, radio announcer lama, yang diorang yang judge kan, dia macam AIM. Kan ada beza kan?
Pada suatu hari tidak jauh dari sini, Bing dan Sula melukis hari ini.
Ini katakanlah, Tok Salah ambil 40 hari pun takpelah. Okay. Hah.
And my favorite part, dia keluarkan dia punya earpiece, dia baling macam tu, lepas tu dia belt. I was like, girl! Oh my God! And, lupa diri. Ya, tapi it was,.
Lepas tu, lama-lama aku fikir macam, kenapa aku nak fikir tu? Hmm. Badai dah meninggal tu, time tu.
Lepas tu, dia ada masam-masam macam cheese punya taste sedikit.
Kalau betul, saya punya nota ni lah.
I, I didn't know how to say no.
Launch, launching report bagi mereka yang tengok kat YouTube ni boleh nampaklah.
April has been a rocky month, but we are still generally up, uh, I believe, 8%.
So, the boss akan hire, you must know how to use chat GPT.
4K Blu-ray, A Quiet Place Part 2. Okay.
Okay, macam korang boleh tengok, dia punya design jauh lebih matang, dan, ah, boleh katakan,.
Tapi ustaz tu pun tak tahu cerita lah. So, aku tak mengenal.
"Oleh itu jangan malu apabila menyokong UMNO, apatah lagi sokongan akan dibalas dengan sogokan wang.
Cuma dekat sini, you kena bangun 6 pagi, pergi pasar, you kena siapkan bahan-bahan you nak meniaga hari ni, petang ni.
Tak, bukan tu. Where dia macam dah berumur sedikit. 5%. Okay, faham, faham.
Aku kutuk film-film, apa, veteran-veteran dulu kan. Memang aku rasa, besar lagi lah. Aku rasa, siapa eh? Abang Aziz.
ketika diminta hadir memberikan keterangan di pejabat SPRM Selangor semalam.
Beliau ditemui ketika Majlis Perasmian Kick-Off Conference KSPRMK12 Anjuran Unit Perancang Ekonomi dengan kerjasama World Bank Malaysia di Ibu Negara.
Dr Azuraida Shahadan, Pakar Kepimpinan Diri Keluarga & Organisasi.
Adakah ini satu yang orang kata dapat, uh, pastinya, uh, rich audience lebih tinggi, uh, takut tak menang tangan pula nanti nak menguruskan order tu.
Jadi, saya tak berani nak, eh, apa, cerita lebih-lebih.
Betapa macam tu sekali, ya, orang nak.
So, itu akan menyebabkan glukosa dalam darah kita akan meningkat, mencanak dengan banyak.
Apa yang menyebabkan kereta ni istimewa? Okay. Kita, dia macam ni.
Second, kopek budak ambik video artis lain yang dah belajar step, yang tak banyak, banyak step. Step dia senang sahaja.
And then, uh, at that time, he explained to me whereby Carnet is much more expensive for Vespa compared to a bigger CC bike.
Ha, lepas tu, ehm, dah buat lagu ni, saya tak release pun.
Tapi, bila kita boost microphone ni sampai 20 dB, kita akan dengar noise dekat belakang which is agak annoying lah benda tu.
Malah, dakwanya, terdapat pelabur yang telah memindahkan pelaburan mereka ke negara-negara lain yang lebih stabil.
Bapak kau mesti ada empat, empat biji kereta.
Saya hanya boleh memberikan maklumat dan bantuan mengikut kemampuan saya.
Katakan kalau kita mengandaikan bilangan calon yang normal itu adalah satu kerusi mungkin empat calon, empat penjuru.
So, bawah-bawah dia tu ada lagi, macam daerah semua ada lagi.
dan sudah bersiap sedia dengan caparan yang bakal dilalui sepanjang membuat liputan kemasya yang masih berada dalam fasa pandemik dan pertandingan norma baru.
So, dekat sini, Plextern dapatkan aku satu lagi, 4LIFE True Wireless Gaming Headset. Ah, ini pun untuk gamer juga.
The first way is that it has antioxidant activity, so it protects our bodies against oxidative stress in our cells. Okay.
Tapi macam, kitorang macam, dua beradik, I dengan abang I yang pernah, pernah rasa yang,.
Macam, kalau I sedih, I macam, okay, today is not the day to sedih. Maybe next day. Or like, I tengok my planner. What day yang I boleh sedih?
Ya, tapi kita tengok kes tu, kes basis lah, ya.
Maksud saya, macam, macam saya nak support daripada dekat, tolong, tolong daripada dekat, mungkin tak boleh.
And it's illegal, hence, there won't be any.
dan Konfederasi Hoki Malaysia, KHM, serta melanggar Kod Etika Badan Induk itu.
So, I said, yes, I would love to, to work with you.
You can actually buy lower quality stuff if the price is even lower. Hmm. Right?
Orang tak semuanya stamina baik, ya tak?
Ah, itu antara apa yang disarankan oleh WHO.
And, itulah kisah yang aku alami sendiri, cap, ketika aku belajar di sekolah tersebut.
Dekat belakang ni juga, ada satu LED light indicator untuk indicate yang bila plug-in kaca je ni.
Tapi mungkin kita nak bincang soal perundangan pula. Silakan, keje.
And the boss suddenly realized, I cannot afford to lose you.
Tinggalkan komen dekat dalam video ni, saya akan cuba jawab dan explain balik. Now, mesti ada yang bertanya juga.
Bang, I nak cari satu grafik kad yang lebih bagus. Apa tu? Maksudnya, sekarang pakai apa?
I faham kenapa dia tak buat positif.
Dalam monogami, mungkin boleh bahagikan kepada dua bahagian iaitu serial monogami.
Teruskanlah sampai ada satu tahap macam, okey, mungkin bukan rezeki aku kot dalam bidang nyanyian ni, ha, macam tu kan.
Dia punya, ben. Okay. So, the next kotak adalah,.
Dan dia berusaha untuk buat manusia ni percaya dekat kaum dia yang kaum dia ni pun okey. Macam tu.
Mahkamah tidak mempercayai tertuduh kerana mereka bertiga berada di wakaf dengan dadah di atas meja.
And then like, no, no, no, no, no.
Malaysia jelasnya menghantar dua pasukan mencari dan menyelamat, SMART, serta membina satu hospital Medan Malaysia, HMM, di negara itu.
So, you guys will need to move anytime, right? Nope. You are sick of it. Enough is enough. I want to own the place.
Yang best ni sebab dia punya daging ni, nombot.
pendapatan negara mula gagal mengimbangi kadar pembelanjaan yang tinggi kerana hampir keseluruhan perkara yang diperlukan di Lubnan perlu diimport bermula dari makanan ruji hinggalah kereta mewah.
Sementara itu, ringgit didagangkan kebanyakannya lebih rendah berbanding sekumpulan mata wang utama.
Syarikat pengurus acara sukan dan pemberi perkhidmatan teknikal sukan dan juga sokongan. Selain daripada itu juga.
Babi lah, aku tengah rekod lah pantat. Pundik betul.
Dia dapat kerja sebagai pegawai fildak dekat, aa, Sungai Koyan, Pahang.
Kau nak ada akal dengan ayah ke?
Ah, tu semua, itu syarikat, uh, Viper Studio yang buatlah. Uh,.
Shah Rukh Khan beri peminat pekerjaan di Twitter.
aiman, waalaikumussalam, ah, syahrul reddy, waalaikumussalam, raksha, rak, rakshan sangkar, hai.
Kereta yang saya sebutkan tadi, satu platform dengan Toyota RAV4 ni.
Yang dalam keterangan tu tak boleh bagi tahu.
Perbincangan selama dua jam itu memberi fokus kepada beberapa bidang utama selain mengetengahkan enam cadangan utama.
Okay, kita dah dapat Hyper App Theory yang ni.
Tular surat kepada agung 30 ahli parlimen BN, sokong PH.
Satu lagi sayur yang sesuai letak dalam bihu ni, carrot.
Well, benda ni sebenarnya normal untuk mana-mana keyboard yang pakai blue switch.
Tolong pastikan dia berada dalam masjid 8 jam kat atas. Baru berbaloi, insyaAllah.
maka graduan tidak perlu menunggu lama untuk menjalani latihan siswazah .
Dengan, no, apa, Bang Norman, K.R.U. pun sama juga. Datuk Atan pun sama juga.
Senior yang paling, macam, garang lah, selalu terejal lah, kan, selalu prank kau ke apa ke dia, yang akan macam, jaga kau lah, selama dia dekat situ. Aku mostly pun.
Dia ni, kalau saya panggil, tak pernah dia kata no lah. Kan? Erra Fazira. Awi pun okey dengan saya.
Uh, macam nak cakap? Tengah relax, relax. Bukan, tak relax, tengah apa? Tengah. Planning?
drill, put that one, then only lay the cables behind.
Ha, inilah satu cabaran yang baik lah untuk saya, bang.
Okay, Ayu, just nak tanyalah, bila dah jadi macam tu, kereta arwah abah Ayu dah dicalarkan orang, selepas tu, dugaan baru pula datang.
Lepas tu dulu, kita boleh tahu tau, phone dalam, kalau crew call dalam, maknanya, dalam hotel punya call, dengan outside call. The punya ringing tone tu. Lepas tu aku cakap macam,.
Selepas, eh, sembilan belas, eh, enam puluh sembilan.
Dapatkan akhbar sinar haram esok dengan tajuk muka depan, Apa Takdir Najib?
Yang pertama, Melan Valiant Srimerhap melalui City Plan Networks telah membuat tiga permohonan kebenaran merancang kepada Majlis Perbandaran Subang, Subang Jaya.
banyak kat hadisnya kata macam, bila kau bangun, subuh, subuh ni just very special time lah.
So, bagaimana Yahudi ni, dia faham keadaan begitu, dia nampak keadaan begitu, and then dia nak bangsa dia ni, dia suka bangsa, bangsa dia naik memerintah dan mengawal dunia. Dia orang nak begitu.
'''Pematang Panjang''' merupakan sebuah desa yang terletak dalam (''daerah'') kecamatan Tanah Sepenggal Lintas, Kabupaten Bungo, Provinsi Jambi, Indonesia.
This looks desperate. Dia nampak desperate sangat ni. Ha, ha, ha, tak tahulah. Okay.
Dan satu tiket yang boleh dibolehkan masa tu adalah tiket champion di mana-mana program di seluruh Malaysia. Contoh RTM, dia ada program lawak.
Dia ni, aa, orang kata apa, berjalan ke area, ah, ah, Seremban, Seremban, Seremban, tak tahu, aku tak tahu kan, aku jarang pergi explore Seremban ni.
Tapi, sayangnya kali ni, tak adalah pula.
Aku rasa, benda ni, aku harap, dia membuah, ah, ni harapan tak, ya, hah, kan? Hmm. Ah, benda ni aku buat,.
Saya tak nak, saya tak nak keluar rumah, saya pakai baju saya rasa tak okay, saya rasa sangat-sangat pressure. Saya tak nak pergi kerja.
Dan, mungkin, nanti, dia berpakat dua lah. Ustaz, Ustaz Jafri dengan Ustaz Fawaz.
time kita jemput lagi lah. Sebab, insyaAllah.
Sementara itu, Ukraine mendakwa sejak tercetusnya krisis dengan Rusia, serangan cyber terhadap negara itu dilaporkan meningkat tiga kali ganda sejak November tahun lalu.
Mana orang-orang yang hebat macam ni kan?
Salah satu cara Malaysia telah mengimbangi kepentingan bersaing ini adalah dengan terlibat dalam diplomasi senyap di belakang tabir.
aa, apa orang cakap, eh, aa, kita punya upbringing lah. Haa.
Dia dah umur dia lapan puluh tiga tahun.
Macam bini aku sekali pun, kadang, aa, dia, aa, tanya, aa, awak tutup pintu adakah?
Bos ataupun ketua dalam sebuah organisasi perniagaan.
Kalau, ya, I, I cakap main game PS4, kat sini ada terbayang tak?
So, other than that, consumption is actually okay.
Kalau untuk takaful pula, dia kata contribution. Sumbangan. Is it the same? Duit kena keluar juga? Yes, practically. Tapi secara lisan nya, lain. Secara niatnya pun, lain. Sebab apa? Sebab kalau dalam insurance,.
Hai, bos Alfa mesti marah aku ni.
Walau bagaimanapun, kerumitan kes dan penglibatan pelbagai pelakon antarabangsa telah menimbulkan cabaran dan halangan yang ketara.
Jadi, apabila kita berhadapan dengan Tuhan, apabila kita berdoa, kita register diri kita, kita pecahkan segala benda negatif yang ada dalam diri kita sebelum kita berhadapan dengan Tuhan.
Lagi satu, uh, orang just support, support. Betul tu lah. And support museum status. Museum status. Kena pergi.
Okay, Liding tu dia bagi saya bercakap dulu tau. So, I worry.
Bertemakan Dimensi Music, pentas AJL 37 membuka tirai dengan persembahan tiga genre muzik iaitu rock, etnik kreatif dan hip-hop yang turut dijayaikan Azlan the Typewriter, D-Fam dan Wani Hasrita, Kakak Azraf, Syamil serta Waris.
Why would I want to ask him that and he want to give it to me? Hmm. It's just, it's so weird.
Tapi, hari ni, memang tak kesorangan kerana di sini bertemani oleh Hero Hunter, Emerald Space Z, Cat Kingdom, Toyol Hakim, Arkif dan juga,.
memberikan laporan mereka, membawakan laporan di Talhang Song daripada kawasan-kawasan yang mereka berada.
Bahkan perkahwinan antara anak saudara atau sesama sendiri juga berlaku dalam keluarga Rothschild.
Perintah Kawalan Pergerakan ini meliputi larangan menyeluruh pergerakan dan perimpunan ramai di seluruh negara, termasuk aktiviti keagamaan, sukan, sosial dan budaya.
Beliau malah mempersoalkan jumlah peruntukan RM7 billion untuk projek kekenaan.
Ah, kalau korang tengok dalam Jason dengan Jason, eh, Freddy vs Jason, ah, dia ada tunjuk, ah, certain part dah dekat situ. Alright. So, dekat satu lagi version.
Okay. Tapi bukan ahli keluarga dia? Tapi dia bukan ahli keluarga dia?
Ramilah Lukaku membawa tuan rumah terlebih dahulu di depan selepas menyudahkan hantaran lintang Colm Hudson-Odor menerusi tandukan cantik pada minit ke-55.
So, masa tu, saya rasa, homeboys pun tengah building.
Malaysia selaku naik juara kumpulan B berdepan laluan ketir apabila dijadualkan bertemu dengan juara kumpulan A yang juga merupakan juara bertahan Thailand.
Alamat dan maklumat pejabat pegawai pengurus boleh dirujuk di portal rasmi SPR.
A lot of people, they, they like to, they like to buy into a stock and like to confirm that they are right.
And then, saya bertanya juga, saya ni rakyat Malaysia, again, saya risau kalau hampa cop pasport Israel tu,.
So, I cannot comment about what happened dalam keluarga Malaysia. Okay. So, but, kalau kita tengok pun,.
Mana berku? Berku takde. Berku. Berku bah? Mana berku bah?
So, playback quality ni maksudnya bila kita play balik video kita, kita akan nampak dia quality yang macam mana.
Ini mungkin melibatkan menimbulkan kebimbangan melalui saluran formal, seperti kenyataan rasmi, mesyuarat dan komunikasi bersama.
Nombor 7 adalah nilai berangka, dan bulan adalah badan angkasa, jadi mereka tidak boleh dibandingkan dengan cara itu.
And then just close back the base.
Dan, pemulaan, ah, bermadu, dari, dari kawan sehinggalah berka, bernikah, Alhamdulillah, takde pahit.
Jadi, sebelum kabinet membuat keputusan yang baru, maka keputusan yang saya umumkan pada hari ini akan terus berjalan selepas daripada 31 hari bulan Ogos.
Industri pembalakan dan minyak sawit, khususnya, merupakan penyumbang utama kepada ekonomi negara.
Cukai jualan e-dagang dapat reaksi pelbagai dalam kalangan ahli ekonomi.
Sebab kita nak membawakan ke situ tu lama tau. Panjang tu nak tarik tu.
Aku member dengan senior seorang, aku form 4 dia form 5, dia kata 6, sebutan. And we instead of life. First roll call. Or this up. Lepas tu. Berair mata, mat.
Transparency International ialah organisasi anti-rasuah global dengan bab tempatan di Malaysia.
foreign atoms, sepertinya ada oxygen, nitrogen, and so on.
Saya minat, saya minat, Big Bang dengan Beast je. Dua tu je saya minat. Big Bang dengan Beast. Okay, jom bang. Ha, jom pergi mana tu?
Dakwaan Wan Ahmad Fayhsal Wan Ahmad Kamal bahawa UMNO bukan lagi kuasa besar dalam politik negara amat tidak berasas dan sekadar provokasi.
So I had to set appointments to deliver on a weekday. Then weekday I got work.
Gulungan bujang pula, akan menerima seratus ringgit.
Then, like, why would people rent four thousand in that area in comparison to the next street?
Keabsahan PM | Tiada keperluan usul undi percaya terhadap PM - Wan Junaidi.
Barang siapa berpaling ingkar dari ingatan dan petunjukku dhikr, nescaya kehidupannya sempit.
Kalau saya pakai SSD, dah hard disk okey ke? Okey, tak ada masalah. Torik Ziat. Uh, sorry, spam soalan habis cerah.
Beliau menjalankan beberapa perniagaan termasuk jenama pakaian wanita Muslimah, "Naelofar Hijab".
Jadi, I mean, adakah ini tidak penting bagi kita?
And, uh, you were saying regarding apa? Maintenance, right? Maintenance. Okay.
Bagi saya, itu membuatkan saya rasa, wuih, meremangnya, macam, that's amazing.
Peluang memang tetap ada, apatah lagi jenis sukan taruhan pingat kini semakin berkembang dan bukan lagi hanya dibebankan kepada satu jenis sukan sahaja.
If he tells me that he's leaving and 15, uh, 15 minutes later, he's not home yet, I'm like, where do you go? 15 minutes?
Terang-teranglah, saya duk sponsor, cari dana, tolong bayar dua orang sahabat yang memang tak ada kemampuan nak bayar sewa rumah.
Saya berbesar hati untuk membantu anda membuat kerja rumah matematik anda. Apakah masalah khusus yang anda usahakan?
We have a Telegram group chat, uh, as well.
Kebahagiaan adalah perasaan, bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai bentuk sama ada.
Now, I would like to invite the next co-author, Professor Dr Farid Sufian Shu'aib, Dean of Ahmad Ibrahim Kuliah of Laws International Islamic University of Malaysia, to say a few words. Please welcome.
Dia sebut bahawa tidak beri kesan kepada pentadbiran.
Dan jangan lupa anda juga boleh ikuti perkembangan, uh, uh, PRU15 secara real time melalui.
Perwakilan sebenar-benar. Sekarang, kuasa sebenar-benar mana? Iaitu, real power. Apa maksud saya?
Nombor tidak mempunyai perasaan, deria atau pilihan, jadi ia tidak boleh mempunyai warna kegemaran.
Pasti boleh tahan 2 tahun, 3 tahun, 5 tahun, cat tu kekal.
extra test dengan lecturer untuk pastikan hang betul-betul layak 100% markah untuk setiap subjek. Tu adalah viva.
tak terima kantor punya bukti, maknanya kita kata, punca kuasa dua-dua ni tidak ada, calculus tak boleh ada.
Jika CJ tersebut dimiliki, maka ini dijamin.
Ramai UFC fighter letak harapan yang tinggi je lah nak tengok Jack Paul ni kena KO dengan Ben Askren.
Kalau ada yang tak suka daun ketumbar, boleh ganti dengan daun bawang, ataupun daun sup. Ha, itu pilihan yang ada. Jangan letak daun kangkung pula.
Adalah, berapa kali saya kena jumpa parents dia, kan.
Thank you Auto Exchange and Hadi once again for letting me borrow the bike to do this ultimate review for you guys.
Be a part of our SRB family.
If it was anything closer, he would probably, you know, something worse would have happened. So thank God for that.
Tapi, kalau korang tengok, kalau korang pernah tengok trailer yang pertama,.
You know, where, where does, where he belongs, apa semua tu kan?
Black lah kot. Black nampak menarik sikit. Sky Cyan.
Saya rasa, Tansik, saya rasa Menteri tak baca undang-undang ni secara, secara, secara detail. Cuba tengok Seksyen 30 sebagai contoh.
Dan, uh, badan kehakiman membuat keputusan tegas mengikut fakta dan bukan mengikut telunjuk politik pihak memegang kuasa yang kita alami.
Tapi, di bawah diorang juga berlakunya Armenian Genocide dan penghapusan etnik.
And then, itulah dia, kisah yang dilalui oleh.
Beliau sebelum ini pernah bertanding di kerusi Dewan Undangan Negeri Dunsemenyeh namun kalah.
Oh, jadi, ini merupakan kali pertama selepas 6 bulan lah, Datuk dan rakan-rakan untuk menjejakkan kaki ke Parlimen.
Yang mungkin tak tahu, ah, selain Abang Hosni, ada Abang Hamdan. Yes. Ada Kak Hanan. Betul. Tiga-tiga ni ada beradik. Ada beradik. Referee tu siapa? Supu. Supu. Oh. Nasib baik bukan ada beradik. Bukan ada beradik juga.
Dia, dia, dia doktor, polis, ni, grab rider semua tu lah. Okay? Rider makanan delivery tu kan.
Dengan ahli member yang lain, Jisoo, Jennie, Rose, semua tu, okey je. Aku tak ada masalah.
So, dia kata, dia just fokus dekat water cooler dia sampai lah air dia memenuhi botol yang dia letak dekat tepi tu lah.
Yeah, and I had some health problems and I thought, okay, you know what?
Menurut sumber rapat dengan Ali Biju, ia merupakan dakwaan palsu yang bertujuan mencari perhatian umum.
Uh, get it done. Kau tak nak kecamuk nanti, eh?
Oleh itu, apakah gunanya tinggal di Putrajaya dan menghantar tempat di KL? Itu hanyalah ludakrislah.
Akan issue macam-macam mana nak dapat pasport untuk anak I and then, you know, a lot of problems.
Mereka yang terselamat tidak dikebumikan, kerana mereka masih hidup. Hanya individu yang meninggal dunia dikebumikan.
Saya, masa tu tak ada kekosongan, tapi I went there and I tanya, boleh ke I nak jadi instructor? What are the criteria? So, ditanyalah.
Apabila Dato' Sri Hajiji dan rakan-rakan buat keputusan untuk meninggalkan Bersatu,.
Bagaimana kerajaan sekarang, uh, kita ada kerajaan baru, the new one, kita tak pernah lagi ada kerajaan pepaduan, gabungan.
Berikut adalah beberapa bidang utama kritikan dan perubahan yang dituntut:.
Nah, jadi, hatunya juga antara, uh, sebab, apa, apa, uh,.
Jadi, dia mendedahkan, diri dia sendiri, sebagai Perdana Menteri pada PMQ, bila ada sidang media pun, dia bercakap,.
Jangan lupa untuk like, share, dan juga subscribe. Dan jangan lupa!
Tapi salah satu bentuk bantuan untuk kita bangkitkan usahawan.
ia didorong tekanan ke atas mata uang kesan faktor luar dan domestik.
Sebab dia nak tahu, eh, ciri-ciri ataupun sifat individu itu, lebih ataupun sama penting dengan skill technical.
So, macam doktor, selain daripada konsekuensi mahkamah tu, ada benda lain lah? Nothing.
The dining table must be a bigger table, at least a six-seater.
Makku kata, oh, ni, datang tempat orang ni, apa, bawa anak dada orang keluar ke, apa ke. Makku marahku lah.
Pasti, negara tersebut ialah: Bulgaria, Republik Czech, Hungary, Latvia, Lithuania, Slovakia dan Switzerland.
Paling sensasi apabila satu lagi gergasi Spanyol, Barcelona diundi bersama Bayern Munich dalam kumpulan C.
dan Muhyiddin menjelaskan setakat ini beliau hanya baca laporan dawaan membabitkan presiden PAS dan presiden UMNO itu tapi belum mengetahui kedudukan sebenar.
And I'll be like, yeah, you know.
Not that it's wrong, it's just that I don't prefer it.
Tapi, aa, saya pun sekarang tengah nak cari kerja balik. Cuma masa tu agak tidak.
So, apa yang kami, ah, kami bawakan adalah, ah,.
So, dia kata, eh, you duduk rumah, eh.
Haa, ni kalau dah penuh nak, wak macam mana? Boleh jual ke, geng? Haa, dekat sini kita jual. Yeeees, lah tengok.
Kes sajat ni, ada seorang, dia berani. Akhirnya, semua pakat bangun. Tu pun ada juga. Hakman Gokyo ni. Cover, cover dia ni. Tuan-tuan kena faham. Dia tu, jantan.
Uh, dia kadang-kadang, dia tak, tak sepatutnya berlaku. Pekebun sayur masih lagi miskin. Penternak masih macam tu.
You have to understand that in, he started his fund in 1977, all the way until 1990s.
Saya suka lah Ustaz, penyatakan Ustaz tu, yang mana kita masuk ke bulan Ramadhan sebagai, kita kena bagitahu sebagai pentawabat.
Tetapi, saya boleh membantu anda dengan belanjawan atau mencari sumber kewangan.
Mah je ni kalau tak suka, mah cakap. Kalau suka, mah cakap.
Kita nak pakai earphone yang murah, boleh.
Ha, ni kena orang kalau buat promosi to the YouTube and memang tak besar lah, senang cerita. Bila lagu tu tak best,.
notices me because of how I crack jokes.
Masalah dengan speaker headset ni memang kena try sendiri.
Ketua Setiausaha KPDN HEP, Dato' Azman Muhammad Yusof berkata, 153 kesalahan menjual melebihi harga maksimum, manakala 1,980 kes tidak mempamerkan tanda harga barang kawalan.
So, you have to have a good support system. Okay.
And then, dia tahulah saya punya prinsip tentang education.
Esko Halewal Agama Islam Johor, Mama Farid, Mama Khalid berkata, beliau menyedari dan memahami ruang solat di PPS ketika ini agak sempit dan terbatas.
Sebelum try flavour, Adrian akan tunjukkan dia punya packaging, lepas tu dia punya kotak. Okay.
Yang kerajaan Kelantan masih lagi, kita kata,.
Mampu, di bawah, masuk perkara enam, Jabatan Perdana Menteri. Eh, Tuan Pengerusi, kita sudah berada.
Macam, kalau mental korang tak kuat, memang tak boleh go lah dengan tournament ni.
Kalau mereka di semasa mereka kerja, mereka ada kemalangan. Itu pun mereka terpaksa tanggung sendiri.
Sebab saya tak tahu order, saya tak tahu bahasa, saya ingatkan apa benda, rupanya porco, porco, saya ingatkan porco, ni yang kata daging.
Bulan diperbuat daripada batu dan bukan keju, apatah lagi keju hijau.
Dan ahli panel tersebut antaranya adalah Datuk Dr. Zahary Noor,.
Pekerja binaan tidur di bangunan ini dan dikabarkan tempat tidurnya telah dialirkan serta mereka terdengar bunyi tapak kaki berlari-lari di tingkat atas.
Buapakah kita nak, nak kenakan bayaran haji kepada, Jum'ah kita. Jum'ah haji kita. Alhamdulillah.
Ingat, jangan sesekali membuka penutup radiator ketika ia masih panas.
Saya penuh dengan kalium dan nutrien penting lain!".
Majlis mengucapkan ribuan terima kasih kepada Yang amat berhormat Tuan Muhammad Syukri bin Ramli, Menteri Besar Perlis atas ucapan yang telah disampaikan. Hadirin sekalian.
Pencin lama dengan pencin baru tu, apa yang kita cadangkan?
Weh, waktu tu aku menggigil-gigil lah. Aku minta lah tolong guard tu. Aku bagitahu apa semua. Guard tu naik.
Janji, kalau ada usahawan rasa, dia dah, ah, habis dah,.
lokasi yang berbeza, contohnya macam dia ada dekat mall, dia ada dekat Avenue K, dia ada dekat Mid Valley, My Town, Cheras, dan lebih 100 stesen minyak Shell.
Saya adjust next sahaja benda-benda macam ni. Navigation bar and gesture. Tak apa. Saya adjust next sahaja.
banyak sekarang usaha gerakan-gerakan yang dibuat korang oleh ramai ustaz-ustaz sekarang untuk mendepat, mendekatkan kita kepada korang.
Macam you selalu dapat ampau yang paling rendah nilai dan paling tinggi berapa?
Apa implikasi jika tangguh RUU Antilompat Parti?
Baik, bagi dia masa, bagi dia untuk berfikir, bagi dia untuk bernafas sebentar. One, two, three. Belum lagi.
So, do be a little bit more patient when you actually call them and speak to them but because actually now, what can you do?
Saya takut saya tidak boleh membuat anda sandwic, saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian!
Ini kerana perkhidm atan te rsebu t bukan merupakan keperluan asasi dan tidak digunakan setiap hari .
Mungkin, Karami boleh share sikit, aa, sebab saya tengok kat komen kat situ pun, ramai yang orang dah, orang-orang yang komen kat situ, dia cakap, oh, kat situ, dari situ pun, Sandra dah nampak perubahan dia. Dia lebih tenang, dia lebih bercahaya. Lepas tu, ada ayat dia apa?
Aku tak sure injek ke apa, tau. So, tu untuk squad Morocco, lah.
Adakah, kau, ada macam, feel nak, ada, ada tergerak hati untuk bina macam satu, community kau sendiri?
You know, make, make this country, uh, peaceful and prosperous lah, in the long run.
Rihanna, of course, ya. Kita semua tengok Rihanna. Hmm. Tapi, Mimi. Alicia, kan?
Contohlah, you pergi satu kedai ni nak beli laptop. Harga laptop tu RM3000. You boleh bayar RM3000 terus.
Mereka boleh menggunakan sumber dan alat semakan fakta dalam talian untuk mengesahkan ketepatan maklumat yang dikemukakan.
If it's a love that I boleh tahan, sebab kadang-kadang love ni annoying.
Beliau tiba di pusat mengundi berkenaan jam 10.50 pagi dan selesai 10 minit kemudian.
kongsi yang ni sangat-sangat berguna kepada anda, khususnya yang meminati bidang pengacaraan, wartawan, insyaAllah. jurnalist, aa,.
Saya malam tu saya pakai jaket hitam. Saya pakai baju putih.
about everything that you do online and offline.
Dan ada orang yang kahwin yang perempuan yang lebih berusia daripada dia disebabkan kesian. Ha, itu yang viral dulu.
MEKANISME JENTERA DAN INSTITUSI PEMBANGUNAN WANITA - pengiktiratan sukarelawan wanita seperti PERWANI .
Tapi kira ada lah orang yang pasangkan pelamin tu.
Uh, kerana, tidak ada perbezaan ketara berupa pasukan ni.
Dalam kenyataan ringkas kepada Buletin Utama, Ketua Percukaian KPMG Malaysia, Soh Lian Seng, jelaskan, simpanan SSPN membolehkan pinjaman disediakan jika ibu bapa tidak mampu menghantar anak mereka ke pendidikan lebih tinggi.
beban banyak pihak, terutama gorengan M40 yang telah jatuh kepada kumpulan B40.
Shah, hmm, ada buka, buka satu grup. It's called Satu Jam Bersama Anak. Sebab, apa tau, setiap anak. Setiap anak.
Imbangi pembangunan bandar, luar bandar fokus manifesto GPS.
Balik tu, rasa baik pindah ke KL je.
Untuk Negeri Sabah , pelaksanaan projek Lebuhraya Pan Borneo Sabah dilaksanakan secara 3 fasa .
Kementerian Kesihatan Malaysia KKM yang merangkumi penggunaan ambulans, ketersediaan petugas kecemasan, penyelenggaraan dan pembaikan ambulans.
Dalam satu kenyataan, menurut Bank Negara, urus niaga kewangan termasuk pertukaran asing, pasaran wang dan pasaran bon melalui kaunter akan terus beroperasi.
But, then, uh, this Fuqua, I know, is very famous in Italy.
Kadar ini adalah lebih rendah berbanding Indonesia dan Filipina dan lebih tinggi berbanding Singapura .
Tapi saya akan cuba lakukan yang terbaik.
Dan kita kena gulung dan balut pisang ni menggunakan paratha frozen ni.
Okay, so, kau bangun lambat, lah, tuan, tadi?
berpijaknya, berlabuhnya, Francis Light ke kedah itu.
Abang, dari GTX 1080 nak okey, NK nak okey ke tukar ke 1660 Ti? 1080 nak okey sebenarnya.
Uh, dia dengan, uh, dia punya supervisor, Dr. Yeon.
Tapi, bagi aku, still you need to be paid accordingly.
Seven Tree macam kalau kena taruh pun tak teruk sangat lah kot, lah, macam tu. Pada saya lah.
Anything else, I will need to take the van out, or I will need to walk out, or I need to drive.
Memang, ah, terlupa pun kalau dalam ni pun dimaafkan.
Sangat, sangat-sangat mencabar. Tak macam tahun lepas. Tahun ni, pada saya, sangat-sangat mencabar. Kerana, sebab, eh,.
That's why dia jumpa baju tu, kat situ.
And we also actually have a 10-day refund.
Aku siapa pahal buat jangan google kan?
Tetapi itu adalah kawan baik awak sendiri. Takkan awak nak berbertingkatkan lagi?
So, we, we, we have a digital course.
That's a very good point, because sometimes I feel like I've been so conditioned to people asking me about my life, that sometimes when I go to certain lunches with people who don't actually talk about what I do, I feel a bit like, good, let's take the conversation elsewhere. Right. I'm more than happy. But I have to agree,.
Lebih khusus lagi, anda mempunyai 10 epal dan 10 oren, dengan jumlah 20 buah.
Vietnam belum buat keputusan mengenai Sukan SEA - Norza.
Dalam pada itu, Kuskop sedang membangunkan pusat pengumpulan dan pengedaran di setiap negeri.
Right now, listening or watching to this, we're gonna play this particular short clip where our Prime Minister, Arnold Ebrahim, talked about the subject of bringing in teachers from Singapore to teach English.
Itu, ah. Dua peratus je lagi. Haa, dia dua peratus. Tak banyak lagi tu.
So, it's as if you have the artisan passion.
Dia cerita menggambarkan kesusahan pada waktu tu.
Of course, I have my passion for hip-hop and fashion and all that.
Untuk buat benda yang orang, orang sekeliling akan nasihat against.
Alright. So, okay. Take out sudah tahu, okey? Kita kena pukul tiang ni. MashaAllah, ada empat tiang.
convicted killer didapati bersalah di Malaysia atas jenayah membunuh.
Rawatan Afa ini adalah salah satu treatment option untuk selamatkan gigi anda supaya boleh masih kekal dan digunakan untuk makan.
Were you guys in awe when this happened? Hmm.
Majlis BBQ istimewa mula menanti semua yang ada di rumah tamu itu.
Tuan-tuan dan perempuan yang dalam mati sekalian, Alhamdulillah, Negeri Pahang sejak empat tahun yang lalu telah mencipta kemajuan yang ketara.
Uh, bahawa tidak boleh sifat menangnya letak ke harga tinggi termasuk komision kepada pegawai kerajaan dan pastikan juga pihak yang menjaga dan meluluskan tender project mega mempunyai integriti dalam pastikan tiada unsur penyelewengan dan rasuah ketika rundingan. Jadi, ini satu.
Ah, proton pump inhibitor. Contohnya, omeprazole, isomeprazole.
At least, aku tahulah dia cerita pasal apa kan.
Cuma, uh, kita bagi yang terbaik untuk AFF Club dan, uh, harap yang terbaik.
Sebabnya, masa awal tu, aku malas nak komen.
tidak baik, atau, memudarakan, negara dan rakyat, itu dimansuhkan.
Genre, aa, so I nak, uh, showcase the genre yang I tahulah dekat big stage, aa.
Baby tu besar. Maksudnya, tulang tu besar. Tak kalau tulang kecil pula. Tapi tulang dia.
Apa-apa sikit, kita, kita, tolong, tolonglah bagi pandangan. Kasih sikit, boleh. Ya. Kita jeput dia datang.
Even rumah saya pun tak ada TV lah.
Ya, saya, saya, pergi, ke majlis pelancaran tersebut. Sebenarnya, KJ,.
Laut! Duduk kat laut untuk menjaga keamanan.
Okay, first year, kita akan tengok darah, sampel darah.
Ha, benda ni memang aku kena bagi kredit kepada sahabat aku iaitu Norel Yakin.
Kata orang dengan sokongan daripada lain pihak, kan, dengan kerjasama yang erat antara kami dan juga cikak-kakak Ani, kan, dengan Wak Nor ni, satu hari akan berjaya. Lebih berjaya. Sebenarnya dah berjaya. Tapi dia akan lebih berjaya.
Sanchori Gajah, negara Johor, yang dipanggil Johor Elephant Sanctuary, GES,.
Uh, line item, ataupun semua peruntukan, perkara-perkara yang, uh, di, di, khususkan untuk kementerian-kementerian.
Dan, difahamkan juga, tuan-tuan, perempuan sekalian, sebenarnya, perkara itu mendapat tentangan daripada YBU.
Katanya, perbuatan fitnah boleh menaikkan seseorang yang jahat dan berupaya menjatuhkan seseorang yang baik.
Jadi, itu satu sikap, eh, ustaz yang luar biasa lah, kepada Zahid.
Uh, generasi dulu memang strong sebab, uh, I think, sebab dia orang tak boleh balik kampung minta duit kat mak ayah.
So, so, saya decide untuk jadi manager. Betul. Mengisi kekosongan yang ada. Oh, okay, okay.
Keluar ulat ke, keluar apa ke, kan, that kind of thing lah.
Unless we could not get past the shock factor of someone dying in front of us. Maybe. I, I can't say I, I.
And lastly, add two sprigs of coriander leaves. Now,.
Cost kepada access 5G tu. That's the cost.
Haa, ni adalah hadiah Christmas dari AMD.
Noor berkenalan dengan Anna iaitu model kelahiran Rusia berusia 23 tahun pada Julai 2018 menerusi satu sesi photoshoot.
Aku boleh dengarlah. Aku boleh dengar. Lepas tu macam ni, takpelah.
Meskipun caruman pemulaannya hanya 2%, suami boleh membuat caruman tambahan untuk akaun KWSP melalui caruman sukarela.
Skandal itu melibatkan pegawai tinggi kerajaan, termasuk bekas perdana menteri, Najib Razak, yang didakwa dengan rasuah dan salah guna kuasa.
Peralatan ini adalah peralatan 3D, walaupun sederhana. Semuanya hanya kelihatan seperti peralatan plastik.
Pengurusi Surau Muhammad Fazli Ahmad memaklumkan kerugian akibat kejadian itu dianggarkan berjumlah RM20,000 ekoran kerusakan kabin yang pernah dijadikan surau sementara itu.
Jadi, saya perlukan lighting yang cukup untuk tunjuk kepada anda, untuk racun anda produk tu memang cantik gila.
Syarikat ini menjalankan pelbagai perniagaan termasuk perkhidmatan, perhotelan dan perabot teknologi kenaf.
Kalaulah tanpa Rasulullah, dia lahirkan oleh Rasulullah, dia bangkitkan Nabi, tuan-tuan,.
Kalau macam nak jumpa ke apa, aku, aku tak, aku tak prefer sangat.
cadangan itu dibincangkan dalam mesyuarat yang dipengerusikan Menteri Pertanian dan Industri Makanan Datuk Seri Ronald Kandy di Putrajaya.
the revenue for padini was just RM92.8 million.
Hakim, seorang saja pemain Malaysia dekat FIFA 23!
Untuk ending yang lebih kurang sama macam daripada dulu.
Namun, tetap tidak mematahkan semangat penduduk kampung ini untuk meneruskan kehidupan seperti sedia kala.
Korang kenal, seti jawab tak? Alah, yang pengasas Apple tu.
It's very difficult to make your condo unit, right? The ultimate, most must-have unit.
Tapi, itulah kita kena tahu, mungkin, eh, perubahan politik ni, dia tak semua.
Kita dapat melihat bagaimana dia gabungkan banyak film sebenarnya. Iron Man 2.
Kita kekal dengan demokrasi tetapi model demokrasi manakah sesuai dengan negara kita pada masa ini.
Mereka cukup seronok menyebarkan kalau ada pertikaman lidah berlaku di antara antar-antar parlimen.
Oh, salah seorang personality TV3 selain daripada Mek Yan, Ramzan, Yep.
Whether you like it or not, you soon become fluent in the Indonesian language.
Hai, assalamualaikum semua penonton-penonton YouTube Budi Channel.
Saya akan go for Acer Nitro 5 sebab Lenovo Ideapad Gaming ni, basically, dia adalah laptop Lenovo Ideapad biasa tapi dia masukkan spesifikasi gaming ke dalam laptop tu.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa, mereka tidak mempunyai pemikiran atau keupayaan untuk berfikir.
Rusophobia adalah fenomena yang kompleks yang mempengaruhi persepsi dan hubungan antarabangsa.
Lampu sebenarnya, dia punya housing, dia punya design tu, lebih kepada bentuk mata. Okay. Itu dari segi.
Okay, guys, kita dah sampai ke destinasi yang dituju. Kita berada di Edu City. Complex. Sports Complex. Wuih. Dahsyat, kak, rupanya.
So, masa hujan turun ni, aku dah ready nak tidur lah. Dah baring-baring, main phone, apa semua.
Secara praktikal, penglibatan organisasi dan kerajaan ini mungkin menyumbang kepada beberapa hasil positif dalam kes Anwar.
So, I don't know what structure is it.
Saya gembira dapat membantu menjawab soalan anda!
I'm happy je, siapa yang nak ikut, eh.
Warna tipikal pisang adalah kuning, dan walaupun pisang mungkin bertukar menjadi ungu kerana keadaan tertentu, itu bukan warna semula jadinya.
Abang, lepas tu, si Kak Adi ni pun cakap lah, dia kata, abang, pergi mandi, okay?
That's focus on this, yang aku tahu aku boleh buat.
Kita dalam bercinta pun, kadang-kadang kita try. Betul tak, tuan-tuan dan perempuan? Kita uji. Dia ni,.
So, sound card ni lah yang menentukan sama ada audio yang kita dengar tu best ataupun tidak.
So, ini yang paling barulah, uh, Extreme Kit.
Negara-negara berdaulat yang memperolehi kemerdekaan oleh British. Atau pernah dijajah oleh pihak British. Haa, ada beberapa buah negara.
Menerusi pembangunan, pembentangan perbelanjaan ini, negara akan menyaksikan keadaan yang lebih stabil dan fungsi mentadbir secara lebih.
Haa, harga dia berapa tu, saya tak pasti.
So, the thing is, kita tak nak tuduh dulu Lingguan Eng dan juga Tommy Thomas melakukan kesalahan.
Modern ni muncul macam-macam kejayaan. Ya, daripada duduk, orang bergerak. Kan?
Ah, personally, saya akan go for ASUS.
Najib telah menafikan sebarang salah laku dan telah mengekalkan sikap tidak bersalahnya sepanjang siasatan.
People say that, uh, you know, societies are patriarchal and to some extent that's true.
Di imagine bahawa, aku dah lama kerja kalau aku berhenti sayang. Faham tak? Betul.
Saya pembantu digital, bukan entiti fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti melompat.
Like, sometimes embarrassing moments in embarrassing places cause you to feel so afraid of revisiting that same scenario, or that person, or that location,.
sebab mereka nampak tanda kufur di dahi dajat.
Ya, dia sudah ada satu, dia dah tenang seseorang. Maka,.
So, seorang kalau nak buat decision jadi freelance worker, seorang kena fikir panjang lah.
Artis yang akan buat persembahan pada hari inilah juga.
Ha, maksud dia kau takde internet tapi kau boleh tengok. Okay. Ha, ha, tutapi.
Datuk Isa bin Abdul Hamid, pada masa ini terdapat 730 anggota kesihatan di kalangan orang asli yang berkhidmat di KKM dalam pelbagai skim perkhidmatan. Untuk makluman,.
Mahkamah bebaskan Dato' Sunajik dan Al-Khanda daripada tuduhan pinda laporan audit 1MDB.
Jadi, ini yang memerlukan pandangan-pandangan, bantuan-bantuan daripada orang, orang luar sana, supaya kita dapat sama-sama, ha, membantu life khasnya,.
Hmm, dan kebetulan hari ni, kita ada dua-dua produk.
Allahumma salli alaihi wa sallim wa mahammat. Allah, buh, siap. Dalam dadah Rasulullah. Tuan-tuan, lepas tu, Allah bagi ilmu.
Jangan lepaskan peluang kemasan ini untuk dekatkan diri kita dengan Allah SWT seperti slogan Kurban Barakah, sempurnakan ibadat, selamat di akhirat. Sebenarnya, Syarul, nama itu juga datang.
Tapi, cukup lah untuk kita mengatakan bahawa Allah SWT menjadikan setiap makhluk itu ada makanannya. Ya, burung ada makanannya.
Datuk Jauh Teh berkata demikian pada sidang media.
Usually, kat Climbing Jin, kita akan bagi sewa kasut dengan cok. Kapok.
Buat masa ini, kita bersama-sama dengan Kementerian Kesihatan dalam memastikan supaya kita dapat, uh, flatten the curve. Dengan memastikan kita dapat.
Seketika nanti, David Beckham beratur lebih 13 jam untuk beri penghormatan terakhir.
To them, dia orang tengah, tengah, tengah, dengar lagu tu best, tapi kita dah, benda tu dah jadi rutin yang sangat memenatkan.
Tetapi, sesetengah orang mengaitkan bau biskut atau bunga yang baru dibakar dengan kebahagiaan.
Ni, Bell, nak tanya, ada tak, sebab Bell ni memang terkenal lah dengan lakonan dan sebagainya, habis bila Bell dah start jadi pelawak, habis sekarang ni Bell, ada tak pelawak-pelawak lain rasa macam, eh, engkau ni curi makan apa, apa tu, curi aku punya, prio nasi, sport aku untuk jadi, you know.
"Kami perlu membincangkan beberapa perkara tertentu dan kami berharap dapat memuktamadkannya pada tengah hari ini, Insya-Allah," katanya.
Untuk permulaan, mula dengan masjid, masjid kita dulu ada ruang bacaan.
Hisham mengatakan bahawa kerana beliau tidak punya masa, maka tidak boleh membuat sebarang hujahan dan itu juga menyebabkan bagaimana semalam terjadi perkara yang agak diluar konvensyen ataupun kebiasaan amalan, ah, mahkamah iaitu sepatutnya di peringkat, ah, untuk rayuan.
Dan kedudukan dua sama kekal sehingga tamat permainan.
So, in between tu, ada half pergi tidur,.
Saling mencurigai sebab mereka ini datang dari rumput yang sama dan tahu hati budi masing-masing dan sepak terajaan masing-masing. Berkawan boleh, percaya belum pasti. Bye. Yang ini saya...
Ha, masa dia buat presentation, dua hari lepas. Kau, sehari lepas. Kita tak tengok langsung. Kita busy, loh, ni. Busy.
Uh, tak recommend anda, uh, mount 32 inci. Saya, maximum pun 27 lah. Nak selamat, 27.
Bintang berusia 37 tahun itu buat pertama kali tampak kurang berminat memberi komitmen terhadap kariernya.
Kamu tu adalah orang yang, yang cakap, yang kagum lah. Fir'aun tu kaya mewa, kan. Kata, celakalah kamu.
Tetapi, tidak diberi senarai siapakah yang sebenarnya menerima, ah, dana tersebut. Dan, eh, masalahnya sekarang, eh, ada,.
Haa, jaga ni, tuan-tuan. Lalu, kita mempasitkan orang lain. Pasang dah?
And, and, so, that is like, plain, like, trying to make me look bad. Yeah.
Sebab kita ujung-ujung, tak silap aku, salah satu je. Ah, betul-betul. Hmm. Alright, so, Paul. Okay. Sampai sini je. Okay. Alright, dah pukul dua suku.
Cuma saya boleh jelaskan apa situasi saya berlaku dulu. Di usia muda, sembilan belas. Kita tak ada sesiapa.
Terkosongan jiwa sendiri. Sehingga Allah pertemukan untuk.
Bulan Ramadhan ni, Allah Ta'ala pilih tukung Qur'an.
Uh, Datuk Sri Syaureen Khalid, AP, JPJ. Both, they, uh, MSCC officers. Hah? Dua orang ni pegawai MSCC.
Dia tidak macam, eh, kita guna bahasa Melayu kita. Ya.
Yes, um, like I said, you know, you,.
Then the next thing would be the existing commercial areas right outside the development that will have some form of congestion because of the limitation of the infrastructure.
Sekarang ni, tengah huru-hara sikit sebab rakyat dia tengah buat protes.
Macam Doktor Azbulah, betul lah macam tu. Takkan Abang Jampau pula nak cerita. Abang dalam lulusan SRP je. Pakai pula Azhar Pekak. Takkan korang nak percaya. Lagi satu.
Apapun, ini mungkin antara usaha terbaru Shu untuk mendamaikan kembali rumah tangganya.
Pembangkang di Malaysia sudah tentu telah menggunakan kes rasuah Najib Razak untuk mendapatkan daya tarikan politik dan mendesak pembaharuan.
So, bila jenayah dimasukkan dalam concurrent list, maka kita akan buka satu ruang yang besar.
Pasal, yang, you, you can't be doing it all the time. Nanti you will get tired, kan.
Aku memang agak, agak curious dan aku, apabila aku melihat semula film ni kali kedua, memang, memang aku rasa sangat,.
Ladung ni, secara asasnya diperbuat daripada, eh, tepung kacang kuda, gula, kekacang,.
Bagaimana pula kalau kita pelancong, ya, kita banyak rakyat Malaysia juga ada yang pergi ke China atas urusan pekerjaan.
And he cited examples like Roy, uh, Rudyard Kipling, for example. Yeah. A brilliant, uh,.
But I think that's somewhere that Singapore has did rather well over the years because if you look at the same condition of a different nation would be like, for example, Hong Kong, where I think the people are less taken care of, uh, for example, I think one good example is really about housing, right? Yes.
Kalau surau-surau ke apa ke, dia memang suka, dia dengan tulang. Okay. Lepas tu,.
Saya, that's why, therefore, don't know that I'm not asking you to apologize. It's up to him.
Banyak syarat dengan berita-berita dan juga laporan yang berkaitan dengan bulan Ramadhan.
Tapi, I ingat zaman, apa, sekolah rendah.
Sebab, kerajaan Perpada Madani ini, memang diketahui,.
Okay, lepas tu, kita, eh, optional, tapi kita masukkan sikit, ya.
Mungkin ada pendekatan dia tahu bahawa budak ni ataupun sakit ni dia perlukan bantuan, dan dia kata dia nak berhenti.
And I am someone who of, who is so afraid of death.
Bermakna, mereka terus memegang jawatan berkenaan dan mereka-mereka yang keluar daripada universiti itu,.
Ish, ustaz ni, memanglah, mula-mula ni, saya bubur sebab ustaz.
Nah, untuk bahagian, eh, kertas dua ini, ya.
Look at partner partnership, but more like profit sharing partners. Yeah.
Orang tanya saya, macam mana, kek? Kej jelas. Ni saya ada akaun. Masuk uang, 47 juta dalam akaun. Jelas. Bukan, isu, rumit. Persoalan dan persemahalan undang-undang yang rumit. Tidak. Itu pun, ada lagi.
So, kita as a human being ni, kena follow the...
Kan, mungkin kalau nak bayar duit tu, mungkin just to cover your own cost of living. Hmm.
Even diorang menggunakan bahasa, diorang bukan, uh, generally menggunakan bahasa Melayu tau. Okay.
You don't rent out the unit but you rent out the car park.
...sah melangkah ke dunia digital dengan lebih agresif. Namun,.
Orang yang baru nak lahir ni, mereka susah nak bayangkan. Kan?
Cuma, bila isu tu timbul sekali lagi dalam lakuna, tanpa ada komunikasi yang meneluruh tentang long term, tentang brain drain dan sebagainya, memang senang untuk dikritik atau, aa, apa, aa, kera di hutan, disusukan.
So, in conclusion, I think there's a lot of good points about this project that I have not mentioned also, which is like the Hill Park, which is like another initiative by the developer, how they profile the land,.
Saya di sini untuk membantu anda dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya, tanpa mengira topik.
So, dalam keadaan kita terbang, bila, di Asia ni, makanan,.
Tapi, bila, eh, buat kerja, dalam, ah, bahasa English, any of the talk shows, I did, rim chart show ke apa, yang, ah,.
Dekat Malaysia ni dah ada dah resources untuk, aa,.
Tapi, tak bagi, sahabat, maaf dia, sahabat, sahabat, bagi dia kencing habis tu.
And then, depat, sebelum jalan besar, ada, ada macam, kawasan rumput sikit.
Mungkin kita mulakan dulu dengan Puan Zalina.
I pun tak sedar kadang-kadang benda tu, um, adalah satu benda yang sensitive to people.
Boleh dapat some, some input juga daripada kisah Dok, kan?
Memang lumrah satu dunia, masuk politik, terus bengap.
Okay, last one aku nak cakap is the end is probably the hardest part of the whole documentary lah.
Dan, uh, saya, saya, uh, yakin bahawa, uh,.
Family ataupun, tak kisahlah, ada masalah yang bukan just masalah cinta je.
Jadi, kita lihat begini, Pejia. Dalam soal pendidikan yang dimangsuhkan UPSR,.
Berada di nombor 8 dalam senarai ini, Uzbekistan telah berjaya meningkatkan jumlah pengeluarannya dengan ketara tahun lalu, dari 94.6 ton pada tahun 2019 kepada 101.6 ton pada tahun 2020.
Punchline ni yang terlintas dekat dalam hati korang.
Okay, I think something that we've all tried, is this one.
Kita maki je terus orang tu kalau kata benda ni betul-betul berlaku.
Um, and that's what you see with Elon, you know, he struggles a bit here and there, but he tries to keep it,.
So, uh, the standard one I always say is, hey, we are willing to pay out 40 or 30% of our profit.
Kak Ros nak tunggu suami, suami Kak Ros dalam syurga. Amin. Yang kedua,.
Kejohanan simulasi selama tiga hari itu disertai barisan atlet podium dan pelapis skuad berbasikal trek negara yang berada dalam gelembung sukan.
Ah, jenis plastik dia coating dengan getoh. Ah, ini, pegang dia sangat selesa.
Kita biru macam ni, dia biru lain pula. Tapi dia biru cepat luntur. Kita biru kekal.
Oh, kita sekarang ada training, itu scholar, ada training, ah.
So, bila dia dengar macam tu, Mal ni macam, okay, dia tengok, julu hati dia kata, kalau dengar apa-apa, jangan tegur apa semua.
Aku tak tahu lah, KZ dengan Hafiz punya, tapi, dia, dia orang cakap dia orang tak bagi lagi lah. Tapi, apa ni, aa, YouTube tu,.
Kena tengok spesifikasi yang anda nak jual tu. Uh, dia murah, dia mahal, okay?
Langkah-langkah ini telah membantu memulihkan keyakinan terhadap institusi Malaysia dan telah dialu-alukan oleh masyarakat antarabangsa.
Manakala baki laluan akan dinaiktaraf secara berperingkat-peringkat tertakluk kepada kelulusan daripada Agensi Pusat .
dan kebersanan pendaftaran syarikat dan urusan perniagaan masih ketinggalan. Indonesia.
Saya harap, ah, Briyani Gam dari Johor itu,.
Ma akalan nabiyu khubzan murakakan, wala syatan masmutatan, hatta laki Allah.
Dan pastinya sebenarnya bantuan daripada jabatan-jabatan atau agensi yang berkaitan dengan saliran kerana kita tahu banjir temenuh memerlukan, uh, banyak lagi pump-pump air untuk digunakan bagi mengeluarkan atau mengalirkan air yang, uh, temenuh untuk keluar ke kawasan yang lebih, uh, sesuai, Hakim.
Saya tengok video dia, and saya tengok secara penuh lah, klip yang dia kata, China makan baby tu.
Aku tengok have fun sebab dia nampak bodoh tapi dia orang have fun gila dalam TV seri ni, eh.
Haa, so, diorang dengar tu, diorang macam kelangkabut lah. Duduk tegak, diam.
Kalau you boleh identify dan berhubung terus dengan decision maker tu, lagi bagus.
Ketakutan adalah emosi, dan ia tidak mempunyai rasa.
Lepas tu, ada satu malam tu, diorang kata, masa perjalanan balik daripada cafe nak ke arah dom diorang, diorang nampak.
Uh, tengok macam mana, quality servicenya, adakah quality servicenya, uh, bagus sebab, uh, menteri tu ada di situ, ataupun, uh, memang servicenya teruk. Betul tak?
Jadi, first sekali, kalau saya, saya akan pakai Lycee.
Kalau antara dua orang ni, ajak kapel yang mana Fira akan terima?
Soundbar RM200, uh, go to Sonic Gear.
Like, they're complaining about your work, and your life, and you know, just like, how you, Some people build careers on it, sorry. Yeah, some people really do.
Insurance, masih perlukan taka full. So, kalau, si suami ni,.
Contohnya macam, saya ada orang tanya, aa,.
Tak semua orang suka apa benda kita hidangkan.
Untuk, ah, sistem perintah, kawalan, komunikasi, komputer, persiakan, pengawasan dan, juga peninjauan. Atau, ringkasnya, C4,.
Ah, dia khas buat untuk, ah, mic ni boleh masukkan dalam action 3.
You can connect the, the, the carrier to this stroller. Yes.
Kalau kita melihat Pak Hattaipakduan, itulah zaman 80-an, 90-an, pertumbuhan yang paling pesat berlaku di waktu tersebut.
That's why kita, bila kita bawa ke Malaysia, podcast, eh, style yang macam tu kita buat. It relatively new to Malaysian.
I recommend you all open a bit of the airflow.
So, kita orang ada buat crowdfunding dekat IG.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) menghadapi beberapa cabaran dalam menyiasat dan mendakwa kes rasuah peringkat tinggi.
Certainly, I had to read two or three times before I got it. But after I did it,.
Tak semua perempuan yang ada dalam Pleasure Squad ni buat benda yang sama.
Soalan pertama, kebanyakan kes jenayah yang melibatkan suspek warga asing akan direman 14 hari.
I hated to read before. Oh, yeah?
A lot of people only understand this, which is RPGT.
Ah, akan memenangi, ah, ambil balik stokin. Ha, ha, ha. Akan ada selain stokin. Ah, tempat kedua akan dapat.
So, Adam Dayana berjaya mendapatkan 5 markah. Eh.
Tetapi kali ini semuanya telah diletak di bawah Kementerian Pendidikan sejumlah enam puluh bilion telah diuntungkan untuk pembangunan pendidikan.
Rugilah kalau kita buang masa lepas tu.
Mutahir ini terdapat pihak-pihak yang berdesak supaya pilihan raya diadakan.
Aku, semua orang, aku yang buat marketing lagi lah orang tu ni jadi aku.
Lava boleh hidup sehingga bulan sekiranya makanan masih tidak mencukupi.
Tapi, hari ini pun, hari ini pun, saya, bukan nak, apa, bukan nak lama-lama pun.
Saya maklumkan kepada mereka, tak kisahlah kucing itu hitam atau putih, janji dia boleh tangkap tikus.
Sebab, saya rasa, adalah, saya, memang, idea saya dapat, adalah, saya fikir.
Dan tidak ada daya dan upaya untuk meninggalkan kejahatan. Melainkan dengan pertolongan Allah. Bermakna aje. Kita tak boleh lawan takdir Allah.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang disebabkan oleh getaran dan boleh bergerak melalui medium seperti udara, air, atau kayu.
Datuk Sri Sulaiman Ma'ali sah meletak jawatan sebagai ketua menteri Melaka.
Beliau berkata apa yang beliau katakan sebelum ini adalah yang sebenarnya tetapi merasakan biarlah perkara itu diselesaikan secara tertutup.
Eh, kau ni mengepek lah, mana ada?
Okay, pada I sedang saja. Kalau F&B saya tengok dua perkara. First, average spending. Purata perbelanjaan untuk satu customer you. Berapa?
Pagi dia raja, petang dia hulu balang, ikut suka pakai. Kita tak tahu, subhanallah. Tetapi, subhanallah,.
Untuk kita adjust exposure yang bila kita hold dekat screen tu, kita boleh adjust exposure dekat screen tu, sangat-sangat penting untuk jaga exposure.
Uh, rumah tu hanya ting, orang tinggal seorang.
Uh, sebagai ahli keluarga, pasangan, mereka juga memiliki peranan yang cukup besar untuk memastikan bahawa mereka ni, secara mentalnya, uh, bersedia untuk.
Pensyarah Pusat Pengajar Ekonomi, Kewangan dan juga Perbankan Universiti Utara Malaysia UUM, Profesor Madan Dr.
Yeah, she's not a load, I mean,.
Dalam contoh kali ni, saya akan connect ke saya punya smartphone.
Yeah, and another trick they do commonly use is disguising themselves as bank officers, claiming the victims have failed to make the credit card payments, or the victim will be directed to con, uh, to an official allegedly from Bank Negara Malaysia, and all that.
Game tak nampak lagi, tapi yang, yang baru nampak kita, apa, yang nombor sepuluh, siapa ni nama?
Memang susahlah nak cari gambar aku yang paling-paling terhandsome.
Beliau turut memberi tempuh tiga bulan kepada DBKL untuk mengemukakan laporan berhubung cadangan mengindahkan gerai penjaja di sekitar Ibu Negara.
Jadi, di sini, dia memang ada satu item yang panggil penyelenggaraan institusi pendidikan KPM.
Tak, tak, dia tadi macam je, sepatutnya, dia tadi challenge tau, tapi sebabkan mungkin, dah cukup,.
Fasa yang kedua, eh, eh, dikenali sebagai pembangunan sosioekonomi dan kesejahteraan masyarakat luar bandar.
Um, A Taste of Cherry, Abbas Karastami dan, uh, a writer sama dia, Edward Yang.
Untuk gerakkan rubik yang kita nak, pastikan kita berada di layer yang betul.
Ni daging lembu, bahagian nakal rasanya ni, bahagian isi pejal lah kan.
22 premis berkaitan dengan iServe Online Mall dan syarikat sekutunya di Kuala Lumpur dan Selangor diserbu pihak berkuasa kerana disyaki melakukan pelbagai kesalahan.
Apa yang aku baca, aku ulang balik lah, eh.
Kita punya live ni, tak, ada 319 orang je join.
Dan ini akan mengundang kepada kenaikan kos pinjaman, uh, untuk perniagaan dan sebagainya. Jadi, ini akan memberikan impak.
Pada ahad PKR secara rasmi mecat Tian Chua ekoran tindakan pemimpin itu bertanding sebagai calon bebas di Parlimen Batu pada Pilihan Raya Umum ke-15 PRU15.
Kelibat tu dah selah dah datang dekat dia, kan?
Kedua, skandal 1MDB telah menyerlahkan hubungan rapat antara politik dan perniagaan di Malaysia.
Because, in my belief as, eh, Muslim,.
So, I kena, I kena imagine dulu macam mana play tu jadi.
Haa, okay, so, ada soalan lagi, mungkin ada soalan.
Nombor 7 tidak mempunyai "mata." Ia adalah digit, dan ia terdiri daripada tiga baris.
So, untuk makluman, SNY ni, di mana bila habis kerja, budak SNY selalu kena tanya soalan. Aba, tanya soalan apa?
Sebab dia ambil contract sebagai VFX director.
Uh, saya nafikan segera kerasnya kenyataan ahli parlimen Bagan Datuk bahawa saya telah menyeleweng peruntukan yang disalurkan kepada UMNO Kelantan.
I'm imagining like the Sky Sports banner, like, right?
Nah, kau ni, aa, macam, perasan tak yang dia ada kat situ? Haa. So, dia macam, ibarat kau macam,.
This two, this, ah, this case, dia ada dua orang tau.
Dan, kata, Datuk Sri awal tadi, bahawa, kitalah, antara satu-satunya negara yang dah memperkenalkan GST ini, kemudian, menarik balik, apabila berlaku perubahan kuasa, ini suatu senario yang tidak berlaku di negara-negara, ah, majority yang memperkenalkan GST ini.
Orang kata boleh kata level, level, five star lah kalau bagi.
Inilah memandangkan, ah, GV ni platform baik.
Morne Art Gallery yang menyedari kehebatan kerja seni wanita dari Pattani ini membawa hasil-hasil karya sebahagian dari pelukis wanita dari sana.
Tapi, you guys masih tanya yang sama.
Tapi, Belle dengan arwah Cheat, kena suka satu perempuan, which is Belle punya adik lah, dia pun berlakon juga. Adik perempuan Belle tu.
Uh, tegas dia, garang dia, orang kata, bukanlah sebab apa-apa, tapi nak orang di hadapan dia semua, terbaik.
And because of that as well, the entrance is also shared between three buildings. Such a narrow entrance.
Hah, tak apa. So, itu je. Okay. Untuk kita punya studio sembang.
Lepas tu, nak, nak, nak, tunggu idea tu, leces ke? Kalau macam,.
Uh, checklist tu, kita orang panggil engine fire.
Aa, kita boleh jawab. Kenapa? Sebab mudah.
Gawang PJ City bolos lagi pada minit ke-29, kali ini dari penyudah jarak dekat Mauricio dos Santos.
We don't know where to channel it.
alat komunikasi yang mustahak untuk zaman ni.
Tapi, oleh kerana kereta ni pun, kalau tak salah saya, tak ada reverse sensor.
Dia orang macam, dia orang ni budak-budak.
Dan akan menghasilkan, ah, perubahan, eh, yang men, ah, yang baik kepada, uh, kumpulan perniaga mikro.
Tapi, eh, harga untuk laptop dia dah kembali normal sebenarnya.
bekas bintang bola sepak yang berusia 82 tahun itu pertama kali disahkan menghidap kanser pada September 2021.
Sebab simptom saya lebih teruk, sekali dengan pneumonia dalam paru-paru (COVID category 3) atas nasihat Dr saya masuk hospital untuk rawatan.
Uh, dan juga akan berita langsung bersama wartawan di lokasi kerana ketika ini, usaha mencari dan menyelamat sudah, uh, kembali digerakkan. Betul.
So, ciri-ciri yang ketiga adalah Super Camera.
Saya jadi macam tu bang, bila dah, dah tahu cerita dia kan.
Salah satu trik, ah, eh, jap, eh, Mesh WiFi 6. Salah satu trik, eh.
Saya hidup sebagai seorang yang normal, tak pernah ada sakit apa-apa, kecuali demam, sesemua, batuk, itu sahajalah. So, sampai,.
Jadi, disebabkan bahagian badan kita, pada bahagian perut dan bahagian torso kita ni, mempunyai organ dalaman yang banyak, so, visceral fat ni banyaklah duduk dekat situ.
Bagi merasai debarannya, kita terus bersama wartawan Raja Amanda Raja Faisal langsung dari Dewan Merdeka Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur WTCKL. Amanda, bagaimana keadaan di sana?
Dan, uh, pihak kerajaan juga sebagai langkah penyelesaian jangka panjang.
I used to be the person who would say things like that.
Beliau ditemui ketika meninggalkan Menara Dato' Onn kira-kira pukul 2.25 petang tadi.
I don't really have much issue with it. It's a very awesome bike. It's a well-engineered machine.
Uh, CIC. Uh, ni, senior flight attendant SFA. SFA. Haa, SFA. Haa, lepas tu SCC. Haa, sekarang S, senior cabin crew. SCC.
Sebab kalau kadang-kadang beli murah tapi tak boleh hidup hotel, tak boleh bawa on the road pun sayang juga, kan.
Kita memang faham. Memang kita ini beraya.
Okay, top speed dia, pada saya, subjektif. Saya dia dah lebih tinggi, berat.
Tak, nguntilah, sarah. Kan? Pi main anak cucu, pegang tasbih. Pi tempat tasbih, usap-usap bola pimpong.
Jawatankuasa itu akan mengambil kira sama ada persidangan Parlimen boleh dibuat secara fizikal atau secara hibrid.
Ibadah haji tahun ini dihadkan kepada individu yang lengkap divaksin, berusia bawah 65 tahun, yang dipilih daripada jutaan pemohon lain menerusi sistem dalam talian.
Okay, lepas tu, aa, dari segi, aa, keadaan PN lah, yang dekat mana kita tahu malam ni UMNO kan dah buat mesyuarat lah.
Baiklah, kawan-kawan, jika anda tidak tahu, kami mempunyai program mentorsi satu-satunya di mana anda boleh mempersiapkan, di mana kami memperbaiki pengembangan jualan anda berdasarkan solusi yang dilaporkan. Jika anda berminat, anda perlu mempersiapkan.
The box is also, they send me, it's a sample box. Ah, so this is the design. It looks cool. Mavic S9000, like this.
kos bagi mereka yang ada anak-anak di rumah ataupun ingin membantu, uh, pemilik kedai tersebut yang menawarkan, uh, menu ramah ini dengan harga lima ringgit.
Tidak lama kemudian, Borte diculik oleh musuhnya, suku kaum Mekit, dan diberikan kepada seorang ketua di situ untuk dijadikan isteri.
Dengan seorang menteri dulu, good friend of mine, dia jaga Oxford punya area, constituency dia.
Long-standing issues like no post available should be resolved immediately.
Bila orang pakai, orang tu, aku kenal brand ni. Aku tahu macam mana dia mula. Aku support dia ni, brand ni.
So, I, I, I will leave it at that. Hmm.
But two, also, if, let's say, they have concurrent pneumonia, if, um, of course, over the past few years, we've had COVID, right?
It's not your job untuk backup film ni.
Mesa Mall pun ada buat free market juga.
Saya bergurau. Saya bergurau. Saya bergurau. Saya bergurau. Okay.
Sebab, sebelum ni, lama agak, lama kan? Haa, jarak masa tu.
Usaha ini memakan masa yang sangat panjang dan ia bukanlah sebuah proses yang mudah.
Masa tu, umur rasa, tujuh belas lah. Tujuh belas lah. Okay.
So, saya sendiri tak gunalah sebab saya tak guna dalam gelap.
So, so, so, I think change is necessary. Ya.
Ini 2023, rindu tu tak terucap. So, saya bukukan.
Pelbagai faktor yang digunakan untuk menjadikan bandar-bandar ini menjadi 10 yang terhebat.
Jadi, Allah suka dengar suara ayam jantan. Pertama. Yang kedua,.
Okay, bahan-bahan ni tak perlu mendidih. Cukup sekadar dia larut sahaja.
Uh, untuk production film ni, uh, Extreme Five Quote. Nama dia.
Saya punya personal webcam, ialah Fantech Luminos.
Hasil daripada situ, yang ni duit yang tak tahu nak buat apa, memang bangun tidur, eh, kena, 30,000 kena habiskan.
Kata, seronok tengok cerita ni, tapi aku tak gelak.
Nampak, perlis! Perlis zero case hari ni, boy! Zero case!
Obviously, bear tu CGI dia cantik, style.
Badan ini boleh terdiri daripada individu yang dihormati daripada masyarakat sivil, profesion undang-undang, dan bidang lain yang berkaitan.
Nak buat seksian khas ke, nak beritahu ke, dia nak menu tu, kan?
And, diorang tulis balik dekat gerobok tu, gerobok tu dah tak ada apa-apa.
ada hall untuk dalam syuting, untuk TV show, semua ada kat sini. Tapi, tempat ni macam sendu, kan? Ya.
If you cannot see, I can teach you play football.
Adakah pendirian kita bermaksud bahawa, uh, kita ni lemah, uh, berkenaan dengan isu, uh, membenteras jenayah dadah?
Aa, sebab senang saya nak recommend lah.
Ia adalah bunyi yang tinggi dan tajam.
Haa, ndak, semua nak kabor. Dapat duit, kabor. Kawin seorang lagi, kabor.
Cumanya, Mak Hakim, dia tidak, eh, dia tidak lepas, eh, dia lepas tapi tidak bebas. Minta maaf. Tengok-tengok balik ayat aku dah. Kan?
Uh, of course, dia ada certain socialist leanings, tetapi, uh, lebih egalitarian lah, mungkin, dari situ, dan lebih skeptical terhadap elite. Uh, sebab itu, uh,.
Seterusnya, Lembaga Perindustrian Nenas Malaysia dan Pusaka Food Industry, PFI menandatangani MOU bagi mengukuhkan kerjasama dalam perluasan kawasan penanaman nenas.
Dia mensyuarat, lepas tu, kenal terus kahwin ke, macam mana? Ha, macam tu.
Itu yang terjadi kepada penyanyi Haikal Azman apabila wujud suara-suara sumbang yang mendakwa dirinya kini mula angkuh apabila bergelar selebriti. Tau.
Di kawasan, ah, ataupun, ah, papan layar yang berwarna biru ini menunjukkan kawasan-kawasan don.
telah memberikan penjelasan yang sangat jelas bahawasanya berdasarkan kepada undang-undang sememangnya terdapat beberapa perlakuan di mana.
Yeah, Singapore, well-being for men, I can't even,.
Dekat rumah tu kita ada scene yang kita baring. Lepas tu.
Jadi, tiga perkara yang saya sebut tadi yang perlu dilihat.
"Pasal dia lihat saya ini sebagai bapa sampai hari ini pun dia ada hantar WhatsApp doakan saya menang di Pagoh.
faham mengenai harga, harta intellect ini, mungkin, sebagai seorang usahawan yang baru saja nak menceburi dalam bidang perniagaan ini, ehm, ada yang, eh, melihat pattern, ah, cap dagangan, dan juga reka bentuk perindustrian, petunjuk geografi, dan hak cipta. Ya.
Uh, if Busted will continue to be, to be a listed company, then that is,.
Jawapannya adalah kerana 7 8 (makan) 9, meninggalkan 6 sahaja dan takut.
No, your, your wages are coming down, is it?
Ah, kamilah Turizm Selangor dilantik sebagai badan pelaksana pada 29 September 2021. Satu tugas yang berat.
Dan yang kedua saya nak sebut, Syaril, bahawa kalau kita nak meningkatkan connectivity, ada beberapa perkara yang kita nak melihat, ya. Pertamanya,.
Mereka berpendapat bahawa pendakwaan individu, walaupun penting, tidak menangani isu sistemik asas yang membolehkan rasuah berkembang maju.
Akibat kejadian tersebut, ibu mangsa meninggal dunia di tempat kejadian, manakala,.
Cuma, Alhamdulillah, rezeki adik Alia ni, ada abang dan juga kakak yang ada common sense, selamatkan dia.
dan, kita ingin melihat bagaimana data-data yang dihasil itu.
"Polemik yang ada sekarang ini sudah tentu menyukarkan keadaan negara untuk menyelesaikan pelbagai masalah ekonomi dan politik.
Main, lead cast dia macam ada Patrick Teo, ada Andrew Lacey, ada orang tia-tia yang besar-besar, you know. Wow. Huzir Sulaiman. Diorang ada dialog, banyak dialog. Ya.
Daripada watak dia, tak, tak ada form of human face langsung, sampailah dia jadi watak, apa, muka Nicolas Cage ni, somewhat on point.
So, I think right now, he's gain, need to gain more confident back.
Sejumlah 650 peserta daripada 33 syarikat berkaitan kerajaan, JLC, syarikat pelaburan berkaitan kerajaan, JLIC dan swasta.
Jadi, kita tengok kepada brand macam Colorful.
Macam mana satu bank boleh tahu tapi dia ada bank tak tahu?
So, I would say, and, I terus terang, I cakap dekat Suzana, I kata, I don't even know how to, uh, handle my wife. How can I handle?
harga minyak botol ni, dah, kan, pihak, ah, kerajaan, ah, dapat, ah, ah, menambahkan lagi lah.
Selamat pagi, kita berjumpa lagi di stesen LRT. Taman Melati. Stesen berikutnya, Taman Melati.
just go for courses, join a, or maybe even intern in that particular company.
Bila kita hadap masalah, biasanya kita akan tanya kawan kanan kita, kawan kiri, depan belakang kita.
Untuk melayakkan kamu dapat al-qadar, kamu buat apa?
So, rugi lah kalau beli yang ni. Kita cari yang okay sikit.
Macam, syarikat yang jual makanan, buat delivery.
Itu baru batang air belum lagi murun, belum lagi bakun.
Tapi, daripada atas tu, memang macam aku cakap lah.
Saya di sini untuk membantu dengan sebarang soalan yang anda ada, serius atau tidak. Selamat hari raya!
Jadi, saya tak boleh mengumumkan di sini apa yang kita lakukan.
Ahmad Said 'cuba nasib' di Parlimen, Samsuri tidak terkecuali?
tu, orang kata, kita punya goal lah, supaya driving dah.
Mas tu, yang tali mas tu, getah juga.
Belanda merapas tanah jajahan Portugis dan seterusnya meluaskan jajahan baru di Asia seperti Batavia, Sumatera, Cochin, dan Taiwan.
So, saya tak pasti Kitchen Z ada kedai tak dekat Lazada, but yes, kita cuba cari dulu Kitchen Z.
Pertembungan tiga penjuru di kerusi Parlimen Stampin.
I, I have an answer, but then, I, I, I don't want to say the answer, it's very vulgar. Just go for it. When your balls grow. Fuh.
Yang pertama, kita akan pergi ke ikat dulu. Jom.
Ma, orang kata, menjadi satu benda yang, satu kesukaran untuk, film ini, dibuat dengan secara, secara lancar lah.
Tapi benda ni memang saya dah, dah expect lah, kan? sebab unit kecik macam ni.
I talk about it on Thursday nights in my introduction classes.
Kemunculan Suki di pentas Gegar Vaganza baru-baru ini nampak sama jika nak dibandingkan ketika dia menyertai program PV One in a Million pada tahun 2006. Wah, dah 16 tahun tau. Awak muda betul Suki ni. Ada rahsiakah?
Okay, kalau you nak tampal singki bocor tapi kapal tenggelam, buat apa? Buat apa?
sama ada dari segi, aa, training, training, dari segi logistik dan sebagainya lah.
Bermakna, eh, so, semua orang yang kurang upaya boleh membuat pemilihan khusus yang mereka perlukan, tapi bergantung kepada keupayaan yang dikelahirkan mereka sendiri.
Ya. Uh, Dr. Irwansyah menyebut berkenaan dengan hutang tadi.
I also want to di, di, the, uh, do the right thing, maybe, if I let go of this, someone else yang lebih power boleh buat. Silakan.
Uh, tu key unitkan, ah, seni banner diorang lah. Dan kita boleh tengok.
Kita boleh kata, alah, saya upload benda tu lima saat je, saya dah delete balik.
Nombor satunya, macam adun-adun bersatu itu, kan, mereka mengalihkan sokongan kepada Perikatan Nasional sebab dia ikut arahan parti N-Block.
Captain Marvel berkemungkinan akan disintegrate jugak kat dalam film Captain Marvel. Okay? Um.
cerita-cerita macam ni, aa, kena menonton Mekanika Malaysia kerana kami unik lain daripada yang lain sehingga kan ketiadaan idea sudah untuk membuat video.
Uh, dengan lapan puluh ribu lima puluh dua yang lain dilaporkan cedera.
Kentut adalah proses biologi yang berlaku pada haiwan, dan pokok bukan haiwan.
But you'll have, um, these proper companies,.
So, jenis, this guy, dia ada, dia punya, own radio station. Radio station dia called, Witching Hour.
Both countries, uh, both countries have signed the Malaysia to Kiev Free Trade Agreement, uh, in August 2015.
But it's, it means a lot to y'all. Yes.
nak melahirkan peminat dia juga pun satu cabaran juga.
So, just focus on mastering your craft.
bukan biasa, ha, kita berterima kasih lah kepada mereka yang berjaya mengadakan down rate ini dan saya berpendapat bahawa dengan ini mungkin kita dapat beli lebih banyak, ha.
Yelah, mana mungkin orang yang buta boleh sampai ataupun boleh daki gunung tersebut.
Memanglah aku dah into character nangis tu.
Tumpuan di sini, sampai lima, jam lima petang.
Kasih Nabi ini, mencintai Allah ini melebihi segala-galanya.
Di Sarawak. Eh, yang berhormat, eh. Saya dah turun Sarawak ni.
Kesemuanya ditemui oleh pasukan khas polis dalam usaha menjejaki sindiket penjualan artifak di pasaran gelap.
So, this is what primary care, uh, is all about.
Dengan segala daya upaya saya bahwa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan perlembagaannya.
Jadi, maksud Atta di situ, bila Atta, bila Atta letak benda tu, kenapa kita nak melabelkan, melabelkan, boleh tak kita appreciate dia semua sama? Sebab masing-masing ada kelebihan dan.
Negara-negara tersebut lebih selesa dengan syarat lebih minima berbanding pinjaman yang dibuat dengan agensi kewangan lain iaitu Dana Kewangan Antarabangsa , Bank Dunia dan Bank Pembangunan Asia.
Rasuah dan penyalahgunaan kuasa dilakukan untuk kepentingan individu akan merosakkan kepercayaan rakyat, melemahkan demokrasi, membantukan ekonomi, meluaskan perbezaan sosial dalam masyarakat, sehingga boleh meruntuhkan sesebuah negara seperti yang berlaku di Kazahstan baru-baru ini.
Malaysia pula, saya harap, aa, macam tu lah. So, kan ping pong ni,.
Kalau tak laju, itu bukannya rollercoaster, orang kata. Roller seaport. Haa, kan? Okay.
1966 tu, dia punya, kemuncaan dia, color kelabu. Tapi, tak apalah.
Mu, siap mu nak komen negatif, ikut mu, lah. Okay. Bye. Bye-bye.
Penilaian laporan Jabatan Negara AS JNAS mengenai pemberdagangan orang yang meletakkan negara pada tahap tiga bersifat subjektif.
Apakah nama kempen yang diadakan oleh Al-Ihsan Sport sempena jualan hujung tahun ni?
Dan, kami memohon padamu, Ya Allah, amalan-amalan yang boleh membawa kami kepada cintamu, Ya Allah.
Uh, the ones ada yang, ada writers, ada yang dia boleh spontan. So,.
Ramai sekali yang, orang kata apa, tak puas hati dengan kenyataan Tg. Haji Hadi tersebut. Tetapi, kenyataan Tg.
Pembangkang akan sokong RUU yang bawa kebaikan - Fahmi Fadzil.
Tapi, show, um, berbalik pasal reunion tu, aku rasa benda ni started back, eh, masa friends buat,.
Katanya, kejadian berlaku berikutan hujan lebat yang menyebabkan air naik dan tidak dapat mengalir ke sungai.
Terutamanya Dewan Mendeka buat mendengar ucapan dasar Presiden Parti.
Duit ni ke perlu dibelanjau, kan? Ah, ya, hah.
Bukan tak boleh untuk kita pergi dapatkan barang yang murah, tapi berpada-pada.
Tapi, solih itu susah cari. Ha, itu kata, kata ulama'.
So, dia bukan, maksudnya, terdesak sebab kita kena tahu trading ni tak kisahlah trade forex ke trade saham ke apa semua, semua ni bergantung dengan emosi. Okay?
Tak pasal. tak pasal lah. Okay. So, habis season, bulan lima. Bulan lima. So,.
Jadi, walaupun ayah saya tidak pernah, dia hampir bertanding atas tiket PAS 1990 di Kelantan.
Lelaki kat sana, semua rambut panjang, dia kata.
Uh, wujudnya, keluarnya, film Mak Hilal pada 23 Jun nanti juga, saya mengharapkan, akan menjadi momentum.
dekat depan kereta tu. Wah, aku dah tak sedap hati.
Kejadian pergaduhan yang membawa maut bukanlah perkara baharu membabitkan kedua-dua pasukan dalam Liga 1 bola sepak Indonesia.
SPRM telah mengambil beberapa langkah untuk menyiasat dan mendakwa Najib Razak dan rakan-rakannya berhubung skandal 1MDB.
Dan, fasa dua, membina pusingan U dan median kerb.
Oh, you, uh, stay dekat Kota Warisan ke? Okay lah.
Kalau tak sesuai, haa, maka, rotan-rotan itu akan berterbangan. Kan? Haa. Ustaz akan jadi Naruto.
the movement around the car park structure.
Haa, so, saya, saya tak suka jugak orang nak bagi jelasin apa. Kita tak ada, apa.
Pada masa sama, jelas Wan Saiful, pihaknya juga faham kemungkinan terdapat kekangan atau isu-isu teknikal yang perlu diselesaikan oleh pihak SPR.
Orang tak akan kena macam, nampak, parti X pemimpin dia suka beri nombor. Habis satu parti kena. Kena fikir dah pasal tu.
Hari mengundi kat MOA. Hari tu, actually, kerja.
Sebab ciknom sukakan texture yang rich macam custard kat lapisan atas tu. Tak terlalu banyak tepung.
Kita rasa kita ada ilmu, kita boleh buat benda baik. Betul ke, tuan-tuan? Selama ni kita ada ilmu. Kita tahu semayang tahajud itu bagus.
Selain percetakan baju, pemilik diploma Kejuruteraan Elektronik Perhubungan dari Politeknik Ibrahim Sultan itu juga menjalankan pelbagai perniagaan percetakan lain. Antaranya pelekat atau stiker, banting,.
Apakah perintah Allah? Istiqamu, istiqamah. Jangan terpesung daripada jalan ini. Jangan terpesung daripada pandangan ini.
Oleh itu, apa yang berlaku sekarang adalah disebabkan balasan dari perbuatan individu itu sendiri.
So, four sixty, let's say my bank installment now becomes two thousand two.
Kena pulak FIFA dah, aa, so boleh tak cerita sikit? Apa,.
Nanti senang kalau tak pandai bahasa Inggeris.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh retak atau berdesir jika ada angin atau jika haiwan bergerak melalui dahannya.
Untuk maklumat, ahli Muhammad, pada masa ini, perkataan tersebut sedang diteliti oleh jawatan kuasa kerja rakan sekutu.
Kalau ada live dekat Metro TV ke, ataupun Facebook, ah, Metro.
yang kecil berbanding daripada miasat 3D sebelum ini.
Kerana suara rakyat, suara keramat, rakyat Hakim Negara. Jangan lupakan perkara tersebut.
dia membina jaringan kawan-kawan dengan anak-anak yang selalu dibully di sekolah lah.
Cantiknya nama anak Anzalna! Ini maksud nama 'Mohamad Emirhan'.
So, sekarang ni, uh, it's up to date lah.
Macam mana? Sebab saya nak tegakkan hujah saya. Saya dah dengar cakap dia.
Terdapat gesaan agar Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, bertanggungjawab atas tindakannya berhubung skandal 1MDB.
Begitupun tegasnya, Kementerian akan sentiasa meneliti perkembangan tersebut dan bersedia untuk sebarang kemungkinan.
Abishka, pernah dengar tak browser CryptoTab dan apa pendapat Abe? Ada.
Even in a healthy relationship, there's also this lah.
Uh, supaya kita dapat makan dengan konsisten. Uh, dan,.
dan lebih daripada satu bahan, ya, akan diberikan.
Yang paling mahal pun Alexander Isaac lah. RM60 juta sahaja.
Sabah FC menewaskan Kedah Darul Aman KDA 1-0 dalam perlawanan terakhir tetapi belum memadai menghalang kejayaan lawan yang menjulang trofi dengan kelebihan jaringan selepas masing-masing terikat enam mata bersama Kelantan FC.
Kita boleh tarik dia keluar, tarik ke belakang sikit, dan kita boleh letak kipas di bahagian hadapan, ataupun kita boleh tolak ke hadapan, kita boleh letak radiator dekat belakang ni.
But, it's okay. Okay. Sekarang, nak cerita tentang quality dia.
Itu kalau kita nak spray, haa, tambahlah lagi RM2,000 lebih.
Seorang ahli politik, Li Kuan Yew, percaya gabungan ini akan menghasilkan perdagangan lebih luas di wilayah berkenaan.
Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berpuas hati dengan hasil kunjungannya selain menghargai layanan baik Presiden Turkiye, Recep Tayyip Erdogan.
Yang dikatakan pahala tu adalah rahmat, kasih sayang Allah tu pahala.
And, and that's 200 million, the whole market cap, but the free float is only, they say 20%. It's even, even smaller, actually. Yeah. Yeah.
Yang tidak membenarkan itu adalah dia. Kita boleh baca Quran. Kita pernah khatam Quran.
Najib Razak telah memfailkan rayuan dengan Mahkamah Persekutuan, yang merupakan mahkamah tertinggi di Malaysia.
Kebanyakan headset yang ada dekat luar sana, kan? Kita kena pilih.
About two days ke apa, I demam. So, eh, macam murung, ha. Murung, gila.
Okay. Siapa pernah buat floating? This is my first time. Patutlah, Michael kata, jangan record sangat. Floating for partner. Bye-bye.
And, waktu dia, dia sampai kat toilet tu, cap.
Pengasas Bakhita, Sulisa Sharif berkata, salah satu strategi pemasaran yang lebih efisien dan mudah mencapai pelanggan yang disasarkan sehingga ke peringkat global adalah sokongan daripada pemasaran digital termasuk penggunaan media sosial.
It will give you the best returns. So, roughly 50, 60k? No, I think with reason,.
But always invest based on your current. Yep.
Ask, again, the quality of your life is based on the?
Fakri tanya kat ayah dia, kenapa ayah pindah kat sini? Lepas tu ayah dia kata apa?
Tapi, jangan sampai terlalu over. Keterudahan Nabi, tetap manusia biasa.
Adakah mungkin ada halangan lain yang mungkin doktor perincikan?
Di sana, memang tak ada waiting area pun.
First leg Korea-Selatan tewaskan Jepun dengan keputusan 1-2, second leg 1-0 dan aggregate 3-1.
Apapun, semoga yang baik-baik sahaja buat kedua-dua pasangan, eh, selebriti ini, kita sebagai orang luar,.
mewujudkan sebuah petition yang ditandatangani oleh seluruh ahli-ahli parlimen daripada kedua-dua belah pihak.
Macam-macam niche tu, actually, macam tak berapa tepat lah soalan dia. Okay.
Untuk anda yang ada bercita-cita nak pakai kereta elektrik macam saya, ada impian kan, nak pakai Tesla ke, nak pakai kereta full elektrik, boleh bermula dengan kereta-kereta macam ni.
Aku tak macam habis, kau macam habis ke? Uh, haha.
Dia kurang, kurang chemical, pakai, pakai bahan pakai buang, macam tu lah.
Hah, dia punya display quality memang, sharp.
Upaya khususnya yang melibatkan kumpulan sasar Kementerian serta Dasar Sosial Negara sebagai dasar payung telah dirangka dalam memastikan kesejahteraan masyarakat secara menyeluruh .
Dan Menteri Pengangkutan Anthony Lord Steerfolk berkata,.
Tidak, saya tidak mempunyai anjing atau haiwan peliharaan.
Tetapi diberikan atas dasar goodwill oleh Muhyiddin Yassin untuk menghormati Tuan Guru, untuk meletakkan Tuan Guru sebagai tempat yang sepatutnya.
Beberapa pemerhati telah mencadangkan bahawa perbicaraan Najib mewakili ujian penting untuk usaha anti-rasuah Malaysia atas beberapa sebab:.
dan dijangka siap sepenuhnya untuk dihuni pada Desember tahun depan.
Biasa kalau kita dengar suami isteri, kan, waktu kita nak kahwin.
So, I tak pernah terfikir for a second punya, I thought radio di antara job yang dikira ni paling stable,.
Kemudian kita berkembang lagi dengan penubuhan, eh, Komplek Islam Darul Faizin yang Komplek Islam Darul Faizin ini menempatkan.
Ada lagi satu perlu root tapi hilang. Takpelah.
The end. Okay. So, this is the thing.
Uh, into the first example, which is Anzhu. The first is, um, of course,.
Saya telah mengadakan perbincangan dengan yang amat berhormat menteri besar.
"Mohd Hisham dan Mohd Nasiruddin bermain di posisi tekong, manakala Mohd Syazreen Qamar dan Zuleffendi di posisi apit kiri.
Spek pun, i5, apa, grafik kad pun, satu kosong lima kosong je, kan?
So, I think, um, you guys should appreciate this cerita. Uh, this beautiful naskah.
Ambil budak itu, hadapkan ke muka pengadilan dan berikan pengajaran supaya tidak ada sesiapa lagi di luar sana, tidak kira lah dari blok mana pun yang hendak buat troll yang kurang ajar seperti itu, buat troll yang tak ada otak seperti itu.
Sedina Ali Karimullah Wajahah berkata, Man jama'a sit-ta,.
Apa saja, kalau masuk dalam semua, dia cantik. Dalam bahasa China lah. Tetapi, saya percaya,.
Operasi dijalankan berdasarkan peruntukan undang-undang di bawah Akta Kastam 1967 dengan jumlah rempasan lebih RM42 juta, Akta Pemuliharaan Hidupan Liar 2010 RM1.2 juta dan Akta Bahan Letupan 1957.
Ha, sekarang kita dekor buat carrot comel.
Like, it's, it's such a different generation today.
So, again, if it's for investment, right, I think Horizon Hill will have more demand because of the price is actually lower.
korang pelukan drone tu untuk mempunyai fungsi active tracking atau korang pelukan drone tu dapat.
Mereka hidup di dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kecerdasan untuk mengendalikan kenderaan.
And, yelah, benda ni dibawa ke mahkamah lah untuk pendakwaan seterusnya.
Katanya penahanan terhadap sepasang suami isteri itu turut membawa kepada satu lagi serbuan yang dijalankan di kediaman suspek pada hari sama.
Mudak tu, satu baru tujuh, baru cakap nama.
Aku rasa macam aku tak pernah buat benda ni, man.
Ni kalau tersadung ni, nah, aya. Lepas tu, boleh naik dah ke? Boleh naik? Oh, boleh.
Eh, tapi kira macam, ramai ni kira macam FYP je ni. Haa. Tengok berapa?
Itu dah ada balik. Ha, yes, dah ada balik. Alhamdulillah, ada balik. Iman tunggu. Nak tunggu. Macam mana? Saya ni dah level berapa, Dania?
Apa nama ni, satu sampai dua puluh lapan tu tak wajib qadar, puasa. Dan begitu juga,.
Saya sediakan beberapa list wireless peripheral yang saya recommend dekat anda dekat ruangan komen di bawah. Terima kasih kerana menonton. Very well. Jumpa lagi.
Kalau kita tak ada pendinding diri, itu jin kata, ah, dia ni boleh main budak ni. Haa, macam tu.
will not have a place to play.
Tambah Syafiq lagi, apa yang berlaku terhadap Haji Ji pada ketika ini juga pernah berlaku terhadap beliau sewaktu mentadbir kerajaan negeri sebagai ketua menteri.
Ia terus dilengkapi dengan pengecasan pantas dua puluh lima watt di mana peranti boleh dicas sehingga lebih lima puluh peratus dalam tempoh tiga puluh minit.
Bagaimanakah bentuknya? Kata Imanawi. Inilah bentuknya. Inilah bentuknya.
Sebab, jalan ceritanya Isma buat, lagu tu, aa,.
Jadi, tidak timur soal resis di sini.
Sebaliknya, akan dilaksanakan menerusi Inisiatif Pembiayaan Swasta atau PFI.
Afaz tak tahu, sebelum ni, Afaz, percaya dia satu-satu.
Ah, tapi, Elitis S, harga dia dekat RM2000. Ah, so, eh, RM200.
Uh, maybe you can lower the suspension or maybe even lower the seat.
Malaysia juga telah mencatatkan jumlah seramai, teramai, eh, yang melayari pornografi kanak-kanak di rantau aset Tenggara.
together. Uh, we should, we should, ya.
Sebab dadah sintetik adalah satu dadah yang namanya pun sintetik.
Lepas tu, dia akan bagi 50% discount untuk appointment service yang kedua dan juga yang ketiga.
You bring yourself up, or you bring yourself down. Hmm.
Jadi, dia, they wanted to make me part of that list. Ya.
Maksudnya, kalau dia, penyewa itu, masih terang, bergantung pada bank.
Ini termasuk mempromosikan proses membuat keputusan inklusif, memupuk dialog dan kerjasama, serta membina kepercayaan dan persefahaman bersama.
Lalu, diumumkan oleh Allah SWT ketika itu, Ya Ahlal Jannah.
Setiap bulan. Bukan dia bagi selepuk, ya.
But anyway, aku harap Scream 7 nanti, hopefully, diorang akan buat, diorang akan teruskan legacy ni.
Yang lain semua ada. Nak badminton, ada. Nak kolam mandi, ada. Nak, apa nama, semua ada, tuan-tuan. Bayangkan.
Jika sahabat kesalahan, dia boleh dijatuhi hukuman penjara sehingga 3 tahun, atau denda, atau kedua-duanya sekali, di bawah Seksyen 292-A, karena keselesaan.
Supaya orang kena kau sebagai Syafwan, bukan Sam Syafwan lah.
The inverted time cube should be here somewhere. I see. So, maksudnya, imamik lalong tamalah.
Jadi, harap anda dapat support sikit lah saya punya bisnes ni.
Dia memang, ah, dia berada di kelas D yang itu sendiri. Jadi,.
Dewasa punya hal, kita tak masuk campur. Biasalah. Most houses, saya nak datang. Betul. Ni, orang dewasa punya,.
Sebab cikgu biasanya dia duduk empat meja, satu grup macam tu.
Sultan Agong kata jangan berebut kuasa lagi.
Uh, kemudian, malam ini pun, orang kata, taklah begitu sesak.
I'm sorry, kalau you guys terasa dengan apa yang Zaf cakap ni. Tapi, Zaf perlu bagitahu.
Um, dia adalah skrip daripada pihak penaja.
Selain itu, terdapat cadangan untuk menubuhkan jawatankuasa pilihan parlimen untuk menyelia operasi SPRM dan meningkatkan akauntabiliti awam.
Oh, ya, ni, maklumlah, dia suka tengok Fast and Furious, kan?
Di peringkat pengguna, kita mungkin ada pilihan pergi ke pasaraya,.
Dia macam ni lah, kalau kau cakap lah, kau lupa wish birthday, kan?
Dan anda bukan sahaja kena ada RM450.000 tadi sebulan. Anda kena ada RM845.000 sebulan. Haa. Jadi, kira betul-betul sebelum beli kereta. Jika anda tidak mampu, tak apa.
See you when I see you, guys. Bye.
Saya, kalau keluar pun memang akan ramailah.
Mengikut, ah, perkara lapan puluh dua, sinarai bersama Perlembagaan Persekutuan iaitu kebajikan termasuk sinarai dan tanggungjawab.
Malam ni, tengok budak muda orang ramai ni. Okay. Haa.
So, we think that macam, okay, I cakap dengan Andy, see, our environment,.
Allah mempunyai semua kehormatan, kemuliaan dan kekuasaan.
Walau bagaimanapun, masih terdapat halangan penting untuk diatasi sebelum perubahan ini boleh menjadi kenyataan.
Tapi, salat itu bukan ada sesuatu yang lain.
Bila tengok, macam-macam cerita sekarang, kan, Mak?
So, basically, mengisahkan tentang, Billy Cranston, watak The Blue Ranger, telah melakukan sesuatu sehingga,.
Very risky bet, actually. Yeah, yeah. And it's a short-term bet, somehow. So, yeah.
"Lembu itu melompat ke atas bulan, anjing kecil itu ketawa melihat sukan itu, dan hidangan itu melarikan diri dengan sudu.".
Tapi kalau anda guna Bluetooth, jadi lagi lama.
No more following, no more follow-up lah. I see. Yeah.
pihak pemaju telah dipelawa oleh Pesatuan Pemilik Tanah Kampung Sungai Baru.
Usahawan ni sebenarnya, dia paling seboleh-boleh yang mungkin, dia takkan cerita kat orang siapa dia tak suka.
Black Kaibo ni. I'm back, Akilah. Yes. Sky pun ada, betul. Kayak ada. Naim buat drive. Naim ni buat pandatau, Naim ni. Ya Allah, eh, Naim.
Ada seorang model yang diberi nama sebagai Naomi Chen dan pada masa tu dia baru berusia 22 tahun.
Kemudian, dia akan hantar laptop ni kepada saya. Saya pun akan test lah.
Jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan, jangan ragu untuk menjangkau. Selamat mencuba!
so, mereka, rendahkan, sikit, performance, supaya, thermal, dia, pun, rendah. dalam, masa, sama, power, consumption,.
Ababila kerajaan berkantung kepada pinjaman baharu untuk membiayai bayaran balik, prinsipal pinjaman yang matang.
Sampailah satu time tu, jemang terbabas tak pergi sinilah. Kereta dia minyak leaking guys. Kereta meletup. Jemang terbakar.
Prasaskan ke apa yang telah saya buat kajian ini, eh.
Jadi, ah, kalau ikutnya, ha, kalau ikutkan hari ni, kan?
Beliau berkata demikian pada sidang media di Kota Kinabalu pada Selasa.
Kuat Project sepatutnya membuka kempen Liga Malaysia musim ini menentang Selangor 2 pada 5 Mac, namun terpaksa ditunda apabila terdapat kes positif COVID-19 dalam pasukan.
Yang saya review sebelum ni lah, RK98.
Justru, jika tidak dibendung, ia dikuatiri mendorong ketagihan seks dan seterusnya membawa kepada pelakuan seksual lain yang boleh menjurus kesalahan jenayah seperti rogol, cabul kehormatan dan ugutan berkait seksual.
Itulah, kadang-kadang, yang agama orang pun, dia silap juga, sebab apa.
And, I believe in life, the more you learn, the more you earn. Okay.
So, sampai-sampai je, Abang Acap, kami pun, aa, membahagilah bilik masing-masing and saya pun angkat barang saya untuk pergi ke bilik sebelah. Bilik kami ni sebelah-sebelah je, kan? So, memang ayah pilih sebelah-sebelah.
Kau, orang tengah main game kau main-main. Nak balik apa tu tingkap? Kau ni, pelik lah.
Yang mana, eh, ideas antaranya, eh, Institut Demokrasi dan HEE, eh,.
Aku tak macam, eh, camping crew, okeylah, layak kot, kan?
Dan, kata Harmono juga, eh, kami mempunyai bukti kukuh bahawa Jabatan Immigration.
You know, parents are sending their kids to art class. Ya. Coding. Kena pergi jadi game.
Apabila kita bercakap tentang booster yang kedua ini, ada beberapa isu. Pertama, dari segi technical,.
Uh, sahaja. Sekali minum, kita akan rasa segar.
I mean, the fact that the champ, the fitness champ, um,.
It wasn't until aku tengok movie, um, dan kawan-kawan kita dekat Astro selalu tegur aku punya BM.
Dulu kalau kenduri, katalah korang ingat ke tak kan?
Dan yang dua belas menggosok ni, walaupun saya tak share lagi, tapi kita baca sama-sama. Sebelum kita berhenti. Nah. Bukan kita berhenti.
So, dia macam, entertainment macam korang main Pokemon Go sebelum ni.
Pemimpin ASEAN juga akan menghadiri Sidang Kemuncah ASEAN Campur I dengan pemimpin dari Australia, China, India, Jepun, Republik Korea, Rusia, AS, serta Sidang Kemuncah ASEAN Campur III dan Sidang Kemuncah ASEAN Timur .
kekenaan dan siasatan keatasnya masih lagi diteruskan.
Zaman Nabi Musa dahulu, Nabi Musa lepas daripada Laut Merah, Nabi Musa, dengan tribes, eh, Yahudi, asbat, ini, sebanyak, sebanyak dua belas, mereka nak minum air, maka Nabi Musa ketuk pada batu, batu itu keluar air. Ya. Dua belas pancaran.
That's why dia, dia kaut-kaut semua project-project daripada Singapura, kan?
Satu faktor ialah pengaruh wang dalam politik.
Tapi, nasihat saya, sebelum saya tutup video ni kan,.
Ini sekali gus bakal menentukan siapa yang akan mentadbir negara untuk tempoh mandat lima tahun akan datang.
Like, no one is telling you to stop.
Uh, tuan rumah, di Perancis sebagai contoh. Ada undang-undang yang ketat.
Uh, sebab rakyat Malaysia dan kita pun, uh, bukannya nak menyerang.
Menteri Perpaduan Negara untuk menjawab. Silakan, Menteri.
Ia termasuk kepada Jabatan Kerja Raya JKR serta Jabatan Pengairan dan Saduran JPS yang disifatkan sebagai penting dan satu langkah.
Aku selalu agak tertarik dengan bagaimana certain agama bercakap tentang kematian. Contoh macam Christianity,.
UMNO Tanah Merah tutup kerana pepercahan ini. Okay.
Aku pun sama jebat dengan kau, Kim. Aku pun tengah kumpul duit.
Tak tahu, tahu Prism Plus hantar, Mat.
Tak boleh nak ungkap dengan kata-kata tu.
Saya adalah program komputer dan tidak mempunyai bentuk fizikal.
Kalau, Philip, saya tak pasti model dia apa, tapi ada juga yang bawah RM500 Malaysia.
And then, after that, lepas tu, aku ambil, as usual, I take my phone and then buka voice recorder.
And so what had happened was, the guys were the outer circle, the girls were the inner circle, and you were supposed to rotate partner after each dance. So then, it was her,.
Katanya, MUDA Johor akan bersemuka dengan kepimpinan parti tersebut bagi membincangkan secara lanjut mengenai perkara terbabit.
Ya, parti amanah itu tak ternyata menerikan janji. Sifat Nabi ialah amanah. Amanah ini sentiasa menerikan janji. Rasulullah SAW digelar sebagai Al-Amin. Orang yang jujur. Orang yang boleh dipercayai.
Kalau government servant pun kita kata boleh kena bersara umur 60, kenapa tidak ada oleh politik?
Masuk cili kicap sikit dan kacau sampai garing.
So, kalau anda boleh follow lagi, anda boleh follow lah. Dekat sini.
Tipulah kalau tak rindu dengan sajar Malaysia.
Sekarang ni, saya, tadi saya buat satu, like, video TikTok sebab saya tengok benda ni dalam 2-3 hari lepas punya,.
People need huge amount of commercial spaces.
Ha, belah-belah pining, kedah, belah atas tu.
And unemployment rate is going up, right? People losing business. But the sales chart shows otherwise.
Kalau kaum Nabi Nuh ni terang-terang dia cakap, engkau orang ni miskin.
Case tadi je, cerita pasal navel dalam remanded ni.
Jadi, kita ajar, kepada kita buat, panggil semua yang, yang batalion saya ketika tu, tanya kenapa hari tu tak semayang. Dia kata, kami tak tahu.
Saya faham bahawa anda kecewa, dan saya di sini untuk membantu.
A post shared by MIRA FILZAH (@mfmirafilzah) on.
Kita tidak pelik kerana dalam dunia sekarang, dengan banyak-banyak berlaku peni, ah,.
Sebab kadang-kadang bila I fikir pasal my childhood juga, on one hand, I rasa macam, time tu, I tak tahu macam mana nak bersyukur.
Uh, the interviews, you were on Tatler, you're on Vogue, you're all over the place, you're on newspaper, on media, and thank you for being here today, to continue to spread the word, for a lot of people who may not have the courage to do so, who are still struggling silently.
Yeah, and I told her this one thing.
And, diorang sembadikan balik dengan jenazah tu.
Mungkin, uh, pihak berkuasa ataupun pihak yang berkaitan, uh, mempunyai, uh, carangan ataupun tindakan untuk meletakkan papan tanda.
So, like, when I wear something like, uh, tube dress, and then I'll wear like a blazer to like, hop it on top of my shoulders, he's like, just take it off. You look sexier without it. Okay. That kind of thing. Not in a bad way, guys. Not in a bad way.
I suka tengok orang macam mana, how they communicate, uh, dengan orang luar.
Yeah, I post up my story, kan.
Okay, lepas tu bahan pembelajaran. Okay, tools yang cikgu gunakan. Aa, apa dia? Okay, dari aspek disiplin.
Nama keluarga Korea tradisional biasanya terdiri daripada hanya satu suku kata.
So, RK71 ni, dia memang, kita kata, sebiji lah, sama sebiji ke, eh?
Menghadapi PRU yang ke-14 pada ketika itu. Nah, rakan Anwar pun tak boleh. Anwar berada dalam penjara.
Kita, kita akan jumpa dia, bu. Dia ada di sini.
Tiada bukti atau program latihan yang telah mengajar ayam bermain piano.
Untuk masuk ke dewan ini, kita dikenakan ujian saringan.
Waktu kerja seminggu dihadkan kepada 45 jam.
Mungkin mak dia ada insting yang tak baik kalau dia pergi dan sebagainya. Tapi, nampak macam mana? Takdir dah berlaku. Kadar-kadar,.
Oh, so, rumah tu adalah milik ibu saudara.
Hak-hak pekerja ini melakukan aduan ini perlu dah dikemukakan oleh majikan.
And then untuk response rate pula dia support 20Hz hingga 40kHz.
Engkau letak jawatan tak menamakan peganti engkau pun satu hal jugak.
Itu yang saya, antara nak tanya ni.
"Semoga kita dapat melalui waktu sukar ketika ini dan mengecapi kehidupan yang lebih baik di masa akan datang," ujarnya.
dan dipenguruskan oleh Timbalan Ketua Pengarah Operasi JAKIM. Manakala, dalam hal memutuskan.
Except, korang tekan dua button ni, ambil keluar. Okay? Dia punya magnet, memang shock. Dia punya magnet, memang, memang ketat.
Okay, kita pergi kepada soalan seterusnya, eh. Soalan seterusnya dari, uh, Night Rise.
Sebenarnya durian yang saya gunakan ni keras sikit.
Tapi, last aku check, bukan dia orang yang bagi rezeki dekat aku.
to be on a bike as light as this lah.
Macam sekarang, eh, tapi first kali, anda kena tukar currency ke Malaysia.
After that, we go, uh, find food again. But then until twelve one. Oh.
Kita tak mahu orang complain-nya, kita hantar pasukan, kita pergi menggeladah syarikat tu habis. Akan terjadi. Apa akan terjadi kepada syarikat?
I had like, macam dua minggu je. Okay?
Haa, payah kan nak sebut nama dia. So, bila dia gabungkan,.
I have a family property which value at 8 to 900,000.
Di belakang ini, lagi masuk ke kawasan menunggu, seterusnya ke bilik untuk membuang undi, dan mungkin kerana matahari ataupun cuaca yang mulai terasa hangat ini, menyebabkan mereka berlindung di kawasan yang telahpun, eh, disediakan.
Kok berjoget dekat atas tu ye, Naim? Aduh, Naim.
terhadap Amber Heard sebagai respon kepada op-ed yang Amber Heard tulis untuk Washington Post.
Macam, nak tunjukkan yang music pun boleh buat duit ke apa ke. Uh-huh. Follow your dreams and tatatadadadadadada. Weh, eh, eh, eh, eh, eh. Ratatata!
Kalau contoh, show tu satu jam, dia akan jadi dua jam sebab saya banyak pause, lepas tu saya tengok word apa tu, and then saya cek kamus.
nombor dua, menamakan anak sempena nama buah.
Kalau Isa nak shoot, kena tunggu Masha lah.
First property for rental, then you use the income, the rental to justify your DSR further for your own stay. Because,.
ada inisiatif untuk tambah ilmu, nak cari ilmu dekat mana-mana. Okay. So, itu yang saya buatlah.
Murtad adalah hak orang Islam untuk bicara. You kena faham benda tu.
And then, uh, last kali kita decide yang, yes, Araf deserve, uh, chance lah. And then, kita buat dia,.
Contoh, hari ni kita tengok, and, vibe yang ada dalam media sosial.
adalah gabungan antara pemimpin muda dan yang berpengalaman.
But yeah, I mean, I mean, okay, do you think that's a right expectation to have? Like, formal, like the bojo?
But sometimes I think it's discipline to just put your phone aside and just go to bed.
Setelah bicarakan soal itu, saya alih sekarang kepada soal endowment.
Ada orang suka kerja indoor, kerja kilang sebab duduk setempat tak banyak bergerak ke sana ke sini. Tapi, ikutlah.
Jadi, watak utama macam mana, kan? So, macam, hmm, okay. Nice.
Sebab dia pakai Dodge ni, top, maksima dia masuk lebih awal. Okay. 4,300 rpm. Berbanding dengan engine Soch,.
Aku tak dapat, dapat cerita daripada situ je. Itu je cerita dia. Haa, so, aku tak tahu lah. Aku nak tambah-tambah pun. Nak tambah macam mana?
Operasi tolak 3 daripada 5 selalu menghasilkan 2.
It gives you when you enter, right, there's a lot of landscape treatment, there's a lot of space you feel.
Dia hina Nabi Muhammad SAW, bukan makna kita boleh hina pengasas agama dia. Tak boleh.
Hmm, kemudian ada pula orang record, the whole Dinda punya set tu, dah diorang upload ke YouTube. Benda tu dah menjadi.
Sekarang ni dengan atu, alat baru kita, alat kita ni kita namakan SMET. Okay.
And we are now at the front end of the development and this seems to be like a bonus area in accordance to the theme, right?
panjang tahun 2020, seperti mana yang kita sedia maklum, kebanyakan itu dalam tempoh PKB.
la merupakan tanda kecemerlangan bagi taman yang mampu mengeluarkan produk halal yang berkualiti dan berintegriti tinggi .
Astagfirullahalazim. Kena Karen pulak dah. Kena Karen pulak dah. Kena Karen, Karen, Karen, Karen. Macam-macam.
positif dalam film ni, pergilah cari makcik tu punya reaksi, okay?
It's a quip. Dan yang ni memang for sure. Memang betul.
Soal kabar, habis mencerita benda-benda yang opini.
Bendera Negeri itu dinaikkan separuh tiang di kediaman dan kedutaan Jepun.
Mereka berupaya mendominasi perlawanan pada separuh masa pertama, namun kehilangan rentak pada separuh masa kedua.
Rizal Rosli pula diumum pelakon lelaki popular manakala Bisik-Bisik Gelora diangkat sebagai drama popular.
Berapa ramai orang puji dia time tu? Hanya kerana dia hormat azan.
Tapi, kita perlu juga lihat daripada sudut pandang yang lain juga.
Dan, seperti disebutkan oleh, ah, tersenyakit daripada IHLAM Center tadi, kita juga dapat saksikan ada angin perubahan. Angin perubahan yang, ah, berlaku,.
No, for anyone who, who seeing this video right now, please, kalau you have, like, you're at your peak of your career right now, kau tengah ada banyak job, duit tengah masuk banyak,.
Dalam perjalanan ke hospital tu, ada something happens dan something.
Sambing perap Pak Mat Western Joe. Nampak? So, saya bukannya apalah, guys.
You suka, tak tahulah apa lagi yang ada. Story time ke, ah,.
Tetapi itu hanya, aa, aa, apa nama, jangkaan.
Tapi, apa-apa pun, yang paling penting, korang dapat informasi yang terbaik, insyaAllah. Baik.
Cakap mengenai OPR, ada yang mengatakan bahawa sekiranya ada berlakunya kenaikan kadar semalaman OPR, ah, seterusnya, maka ia hanya akan berimpak sedikit saja minimum dan hanya akan menimbulkan masalah jangka pendek kepada sektor hartanah.
But I think the most challenging is the time you spend away from your family lah. Bayangkan satu tahun, sudah tiga bulan,.
"Kami semak jika ada pagar atau tidak, atau adakah ia boleh menghalang mana-mana pihak masuk ke Malaysia atau tidak.
Menafikan pencalonannya sebagai dominasi dinasti keluarga, Hu Ying menegaskan tidak timbul isu nepotisme dalam keputusan untuk bertanding di kerusi Parlimen Tanjung itu.
Tapi saya, aa, pastikan dia tidak, macam,.
Untuk sentiasa berjaga-jaga, ekoran Kosovo mungkin akan menyerang pada bila-bila masa.
C is consumers, I is investments, G is government, X is net exports.
nampak tidak ada dengan jelas adalah, uh, berkenaan dengan pembiayaan, ya.
Oh, so, it's almost like playing soccer.
Tapi, kadang-kadang, biasalah, shooting tu, kadang-kadang, sampai malam. Padahal, besok, dia nak. Dia nak on air? On air ni. Tapi, dia sanggup bergurban.
And, dia ni pulang ke rumah, dalam keadaan yang, seles pinggang, lah.
Korea Utara mengaku pihaknya melancarkan peluru berpandu jarak sederhana Hwasong-12, senjata paling berkuasa sejak 2017.
Sebuah rancangan sukan di Itali menggantung pegulas jemputannya, Lucianio Passirini, kerana mengeluarkan kenyataan berbaur perkauman.
You know, I, I lah, I lah yang tukang bersihkan everything. I do all the laundry, masak.
Tak mana eh, Iman tak jumpa pun Fazil yang menunjukkan untuk letak warna kuning ni. Maybe pintu ni, kita tengok.
They rather have their enjoyment space to the facade line. Not. Weird ah.
Negara atas angin sudah pun dikalahkan oleh British. So, Sultan Abdullah melihat,.
Kau kena bagi tahu juga, kau kena macam, tentang habis-habisan dengan kau punya ideologi sendiri.
Ya, siapa-siapa yang tak tahu, Dia adalah satu macam, macam Grab. Ah.
Okay. Yang pertama, Aish terasa dengan Ellie. Sebab, Ellie, orang kata, okay. Ellie cakap, Aish lembut, sotong.
Jadi, daripada situ kita lahirkan pelajar, kemudian kita nak tempatkan mereka di Jerman, tapi dengan ada Jerman flavour tadi.
Haa, Cikgu Syafiq ada jawapan terhadap persoalan itu.
Dia macam, oh, aku kena beli processor yang tinggi.
Rayuan Najib Razak terhadap sabitan dan hukumannya dalam skandal 1MDB sedang berjalan di mahkamah Malaysia.
Wee yang juga calon BN P.148 Ayer Hitam mengakui, situasi PRN tidak boleh dibandingkan dengan PRU.
And I always thought it was because of financial reasons.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan terhadap tindak balas kerajaan terhadap pandemik.
Baik, kita akan menyelami perasaan syuk yang pernah dihencap oleh netizen lebih daripada 20 ribu komen. Komen. Hencap aja lagi. Ya.
Kadang orang tanya, eh, sekarang ni ada, ada duit ke, orang nak beli harga dua ratus setengah? Tu masalah dia.
And, kena keep in mind, bila saya belajar sepuluh bulan, saya belajar enam tahun ni pelajaran,.
Berita tu semestinya timbulkan reaksi yang pelbagai ikut kasta.
peralihan, ah, pemimpin, changing of the guard, tetapi kuasa di sebalik tabi adalah masih, ah, keluarga,.
Atau, kembali memulakan perniagaan. Atau operasi syarikat masing-masing. Saya ingin memberikan sedikit bayangan.
Soalan seterusnya, datang dari Muhammad Taufik Aiman Muhammad Fauzi. FlyDigi Weather 2 Pro. Best, ah, bang, cerah. Sebab tengah survey joystick. Saya dah pernah review. Saya dah pernah review FlyDigi. Saya dah pernah review. Anda boleh tengok review saya. Weather 2 Pro. Weather 2 Pro.
Satu laluan basikal khas dekat Pradaya pasal, pasal, pembangunan dia, tak pesat macam KL. Senang untuk dibuat.
Pepiram gaung ini, semua pun ada culture sendiri. Bukan you sahaja. You kena faham.
semua jenis coin yang ada dekat sini.
Um, I, I just now, Minghan, you mentioned something about pills being taken orally as well.
Itu di antara Nabi SAW. Bagaimana puasa Nabi?
Kami telah bertanyakan kepada anda di pelbagai platform Astro AWANI.
Menteri Kanan Peragangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Seri Muhammad Azmin Ali berkata, ia didorong peningkatan ekspor barangan elektrik dan elektronik serta keluaran petroleum.
Sebab itu isu, isu tentang duit ni adalah duit ni menjadi penentu bahagia apa bergantung pada apa yang kita gunakan, apa yang kita boleh buat dengan duit. Hmm.
Eh, maybe, dekat, aa, Brickfield sana selama dua tahun lah. Okay. Daripada 2016 sampai 2018. Okay. Haa.
Kementerian Kesihatan Malaysia ( KKM ) dan sebagainya bagi membanteras kebanjiran peniaga haram warga asing ini .
Kalau takat kata jual barang timbang kati, kita berjaya ni, kita berjaya kat dunia je, dek.
Jelas, Bung juga, ingin saya bacakan di sini bahawa pemimpin yang tidak tercalon pada pihak RU ke-15.
Let's go back to the very basic pengumuman awal. Pertama sekali.
"Begitu juga teguran kepada individu atau perlakuan tertentu, bukan satu perlakuan tidak setia pada parti.
join teruslah. Benda bagus, tak baik disembunyikan.
Tunggu pulak, pergilah berselamatkan diri, kan. Kau, kau, kau orang VIP kot.
isteri saya ni, sebab saya, semasa saya membelajar, saya mimpi dua kali. Hmm.
Leads dah ada, views dah ada, tak ada sale, salah kurang.
Lepas tu, sejam, lebih kurang sejam, lepas tu saya tengok, eh,.
Kau tengok, nak diet pun kena kacau dek setan. Macam mana tu? Kan?
And, I also want to put it out there, that, I do get a lot of questions about me sharing who exactly my therapist is, and where do I go.
timbulnya niat ni, sebab niat, saya rasa semua ada, tapi nak menzahirkan niat ni sebagai lelaki tu, goyang jugalah, Syafiq ni.
Jemilah menjawab pertanyaan berhubung industri penanaman durian yang disifatkan lebih mementingkan ekonomi berbanding impak kepada alam sekitar.
Dan, dalam masa yang sama, kita masih lagi menantikan sebenarnya, uh, ketibaan, uh, Yenapertuan Agong, seperti yang Syed Zonnie katakan, dan juga Raja Pemaistri Agong, dalam masa yang sama, selepas daripada itu, akan ada, uh, acara,.
Lagi, lagi satu plus point ni, hopefully, kes pasal Mexican Greenwood tu habis cepat lah.
So, aku macam tak boleh ingat pandang sangat.
Jujur dan bantu jika mereka ada kesilapan. Ini masa mereka.
Bila mana kita dengar sahaja azan, kita kena sebut, kita kena cakap, kita kena ulang apa yang mu'azzin cakap.
So far, untuk tahun 2021, Lewis Hamilton tak confirm lagi lah sama ada dia akan race untuk Mercedes-AMG Petronas ataupun tak.
Uh, kita boleh cuba untuk, kita punya kesehatan gerak. Oh.
dalam kerajaan, saya tak pernah duduk dalam kedudukan kerja, tapi untuk menjawab soalan, tugasan paling mencabar, ehm,.
Tapi, masa dia nak ke depan tu, lampu dapur dia tiba-tiba padam.
Ada satu hari ketika baginda SAW sedang sujud di hadapan Kaabah.
Tapi, pe tu, bila I nyanyi lagu penghijrahan tu, I started writing nasyidnya songs, lagu-lagu ketuhanan.
Dan bagi yang memilih untuk memandu sendiri, kenderaan yang menghala ke utara, selatan dan pantai timus menanjung terus meningkat.
So, um, it's almost, contohnya, dia sama macam mensuastakan Jabatan Perhutangan.
Allahu Akbar. Soalan dia. Apa yang hati tuan-tuan kata? Sedangkan hati juga berbicara.
Kos pengeluaran makanan juga sangat tinggi berbanding harga ditetapkan dan menjadi antara isu utama belanjawan tahun ini.
Gunung, sebagai objek tidak bernyawa, tidak boleh bergurau.
You jangan salah gunakan istilah-istilah ni semua. Dan orang terima. Tak ada masalah apa pun.
But the amount of funds, you will put it in your own account.
After makan, tidur, then we go, we go out. Okay. Study, bro.
Pengacara hebat Sherry Alhadad bergandingan bersama Elly Mazlein bagi menggantikan Nabil Ahmad.
Aku sangat suka dengan film Scream 5 ni. Okay?
Kematian telah sangat hampir dengan Abu Ubaidah. Wabak, tuan-tuan.
Maksudnya, kira, orang kata, buat, review, apa semua, kan.
QDM ambil, kan, aa, buatlah abang-abang QDM tu, kan, jeling-jeling, stewardess tu, kan, nak, nak masuk, haha, gym dia tu. Okay, okay. Dan,.
Semalam, ah, yang berumat, ke, Kairi, bagitau, that, ah, Sinovac, semua kena ambil booster, dan, ah, untuk mengelakkan yang, Omicron ini yang sedang berebak dengan, ke, dengan pesatnya.
Kerajaan Arab Saudi memutuskan hari pertama bulan Ramadhan tahun ini akan bermula esok.
I'm not saying your acceptance is not important. Yeah. Acceptance, your acceptance is important.
Maka, apabila berlaku peperangan, akan berlakulah pemberhentian ataupun sekatan, maka, confirm, supply akan jatuh,.
"Saya merasakan kalau kita melihat pada majoriti sememangnya kukuh tetapi apa yang berlaku dalam politik adalah kebergantungan majoriti.
Ya, bot kayu boleh terapung di atas air.
Untuk kita melihat kepada perkembangan banjir, kita akan bersama dengan wartawan kami di sana.
Jangan banyak sangat dan jangan kurang sangat.
Ya, so, definitely, I think they are doing, uh, going to do well in the future.
But, at that time, uh, I was really into Azman Adnan. Okay.
Because you finally have a purpose of doing something.
Kan, dia ni, muka-muka rainbow punya, muka pecah rumah punya. Takkan dia tulis, I love you. Madu, dia tahu.
Untuk menambahkan kasih sayang. You kena secara renew.
Bajet 2023 ini satu lagi isu yang timbul apabila ada isu mengenai pembuaran parlimen yang kita lihat sejak beberapa hari yang lalu, berita-berita ataupun kabar-kabar mengenai pembuaran parlimen akan berlaku semakin kencang diperkatakan.
Tiba-tiba lift buka, lele buka, kan, dia nampak kaki, macam kaki mayat.
Haa, masih dalam plastik lagi. Belum digunakan. Tuan orang tunggu weather best.
United juga melakukan 14 faul ke atas pemain Liverpool berbanding hanya enam yang dipersalahkan ke atas pemain tuan rumah.
Maksud nak cari touch, nak kena ada friendly match.
Pengarang terkenal, pengarang roots, iaitu Alex Haley, mengenai Malcolm X.
Kan, . Tonton nak baca selalu. Nih, Surah Tul Mul. Surah Waqi'ah. Tolong, baca. Murah, rezeki. Siapa baca, dia tahu. Ibadat ni, nak cerita, tak kerti. Siapa buat, dia tahu. Contoh, saya pergi analogi. Tonton tengok ni, ayat ni. Ayat ni, ayat apa? Ayat biasa. Ayat, My, Al, Wadi. Ayat biasa, lah.
In today's video, Sarah nak buat, uh, video skincare routine which is the most, um, requested video.
Tetapi, oleh kerana keadaan tertentu, tidak, ah, dilantik semula sebagai Menteri Besar Johor. Jadi, dia ada satu, ah, goodwill. Kesetiaan tu pun. Ah, kesetiaan. Dia setia kepada parti. Dia tak lari. Dia terima dengan baik.
Am tak ready lagi nak cerita lebih dalam kat sini.
Duit banyak nak, nak, nak belanja. Tapi duit datang dari bidang mana? Nak kutipan tu korang,.
Lebih banyak dana untuk meningkatkan sibu hospital di bawah rancangan Malaysia ke-12.
Sebabnya, benda-benda asing macam minyak, air semua tu,.
Do you think about the environment of the today's influencer environment? Oh, yeah. Oh, I.
Saya nak respon kepada Dato' Sri kata, apa yang Selangor buat untuk memanfaatkan RCEP, CPTPP, dan sebagainya. Saya boleh jawab, okay.
When I arrived in Melbourne, I applied for as many jobs as possible, but what I didn't know was that Melbourne required so many qualifications just for jobs, as simple as cleaning and waitressing.
Then, untuk dapatkan kabel dia, kita kena buka.
The China people got the private helicopter, airplane lah, uh, curi masuk ke Malaysia lah.
So, kalau ada peluang tu, janganlah, janganlah sia-siakan macam tu lah. Macam,.
Because this modern nation state is, uh, is a new thing.
Kita cuba ingat balik macam mana kita boleh kekal berjuang sehingga ke sekarang ni. Pada frontliner semua, aku memang.
Memang satu je ke, geledetim ada kat sini?
So, orang tahu, okey, harga macam tu, okey, aku tak ada persoalan apa-apa. I just buy it. Macam tu lah. Okay. So. Then, ada crowd dia sendiri kan? Yes. Itu aku rasa best lah. Buat business memang best gila lah.
Ada banyak sebablah kenapa anda kena beli, eh, ID Cooling ZoomFlow ni.
ramai orang yang dengkir kat kau, faham tak?
But be careful, once again, make sure you understand the industry.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh parti politik untuk menggalakkan akauntabiliti dan ketelusan:.
And now it's like 1% to 2% ish. And yeah.
Jadi, kalau saya, saya lebih prefer anda beli tenda. Saya lebih prefer anda beli tenda.
Untuk korang yang tak tahu, kita sebenarnya baru je habis syuting satu projek. Unfortunately, kita tak ada scene sama-sama. Betul.
I stand by kat Didi. Macam apa-apa jadi.
Jadi, yang membuatkan benda tu menjadilah ketika itu, satu benda je saya boleh cakap.
kais pagi makan pagi, kais petang makan petang. Betul.
Ini boleh dicapai melalui inisiatif seperti usaha sama, projek komuniti dan program pertukaran budaya.
Social Competitive, yang the only league ada masa tu dekat Climb Valley.
Jika negara melaksanakan langkah seperti dicadangkan oleh Mahathir, keyakinan pelabur lagilah akan semakin terhakis.
Ha, jadi, satu tu tak cukup lah bagi saya. Satu tak cukup.
Mesej dia lebih kurang macam tu lah.
Dulu kami pernah bertahaluf dengan PKR dan juga DAP, kami bantu mereka.
Haa, seluar saya pinjam kawan saya, saya pergi berlakon.
Kenapa dia letak status, uh, steward, stewardess ni bawa plastik sampah dekat dalam aircraft? Uh, uh.
Kalau dia betul lah, dia claim sendiri, eh.
Jodoh itu ketentuan Allah subhanahu wa ta'ala berjumpa di tempat jogging.
Bila sampai satu masa kita boleh untuk menghidu untuk pergi piala dunia, akan sampai masa dia.
Haa, nama-nama dia macam, aa, bukan bahasa Inggeris. Hmm, hmm.
Inisiatif seterusnya melaksanakan kerja pembaikan dan selenggara infrastruktur awam terjejas akibat bencana alam.
Lompat pagar pergi ke Rusila, Masjid Rusila untuk mendengar kuliah dan ceramah yang disampaikan oleh Tuan Guru Haji Hadi pada waktu itu.
Masa aku turun blok tu, aku terpandang belah sana, dekat ujung, ah, post guard tu, aku kena lalu post guard tu untuk aku pergi ke blok baru tu.
Memastikan kebebasan badan kehakiman: Kebebasan badan kehakiman harus dilindungi dan dipromosikan sepanjang perbicaraan.
bercadang untuk memilih sebuah balai bomba kategori D di bawah rencangan Malaysia ke-12. Ha, MK ke-12, mengikut kutaman.
Tapi balik-balik, tetap I akan dapat DM, PM, penuh detail.
Take yes, no, yes, no, yes, no.
Bulatan ialah bentuk yang tidak mempunyai sisi atau bucu.
Is this really all you have to say?
Takut, tak bolehlah memang, kan, Malaysia dulu macam tu kan? Okay.
Pendekatan ini telah menjadi tema kepada kerajaan ini.
Tahun ini saja, Felcra melabur hampir RM40 juta bagi membeli peralatan mekanisasi ladang terkini.
tu, two and a half hours punya, two and a half hours punya, film tau.
Dalam Perlembagaan PAS, pada fasa yang ke-5, tujuan PAS ialah memperjuangkan wujudnya di dalam negara ini sebuah masyarakat dan pemerintahan yang telah sana di dalamnya nilai-nilai hidup Islam dan hukum-hukumnya menuju kerajaan Allah. Kita boleh tengok.
Apple, Ubay, Farid, kita ada kecik, orang-orang so committed awak ni, saya fikir, company kena jaga lah. Haa, begitulah, haa, maksudnya.
ataupun tindakan yang telah kita ambil, kita telah kita bincangkan, dan kita boleh mengesahkan.
Naknya, benda ni macam, tak, saya tak peduli pun.
Ahmad Zahid yang juga Presiden UMNO dilihat menaiki kenderaan utiliti sukan (SUV) berwarna putih.
Okay, start dia ganggu, I dengar bunyi benda-benda pelik, tau. Macam bunyi orang caka-caka.
I trust my partner a hundred percent, um, from the start of our relationship, but I did battle and struggle with a bit of an insecurity problem in the beginning, but he,.
And also, I think we are slowly coming to the end of our conversation.
Sebelum ini, Jabatan Penjara turut menafikan dakwaan bahawa Najib.
Jadi, ini juga salah satu langkah untuk menyemarakkan kembali sektor pelancongan dalam negara. Okay.
Selain projek PR1 MA , Kerajaan Negeri Melaka turut melaksanakan program rumah mampu miliknya sendiri .
Kerajaan juga akan mempercepatkan pelaksanaan projek jendela.
Keluarga yang makan bersama akan kekal bersama, insyaAllah.
Ha, macam sayalah, saya tahun 2000 jugalah. Itu,.
Saya rasa belum sampai masa untuk saya. Reveal semua. Reveal yang, yang, macam ni, kan? Benda-benda gini, kan? Mungkin selepas ni, selepas Zim-Zim. Selepas Zim-Zim ni,.
Rakyat harus diberikan keutamaan. Akar umbi harus diberikan keutamaan.
So, suami tak ada apa lah. Suami pun pinjaman. Sama juga isteri pun pinjaman. Kan.
Dia cerita dengan aku yang dia might be depression dalam masa tu.
Memang dahsyat je berbumi pada waktu tu.
bahawa Dewan ini, menurut Seksyen 4 Akta Kumpulan Wang Pembangunan 1966 Akta 406.
Ataupun kalau anda dah ada, anda dah ada headset, headset sekarang, tapi headset anda ni macam so-so sahaja kan?
Gabungan operasi di Malaysia dan Turki merekodkan 4.1 juta pergerakan perumpang pada Oktober, peningkatan 28% berbanding September.
Jadi, bila kita bangun at that, at the other world, kita akan rasa macam mimpi yang kita tengok, conversation ni, viewer tu tengah tengok ni, eh, mimpi je.
Hari ini kita dapat, aa, dengar dengan jelas bahawa hasrat ini adalah datang daripada Tuanku sendiri.
benda baru selain daripada perancangan untuk Renewable Energy Sale ni. SEZ lah, I suppose. Special Economic Zone. Ya, SEZ kita tunggu detail. Saya tak nak sebut.
Ditanya tentang jangkaan terhadap kerajaan selepas 100 hari, Peginda mahu para pemimpin bersihkan sistem kerajaan.
Uh, type C kepada, uh, micro USB.
Uh, takde, spesifik. Sebab, rasa macam. Oh, kau suka Ronaldo? Takde, takde.
Tuan rumah, Brazil membelanjakan lebih 800 juta dolar tambahan bagi meningkatkan tahap kawalan keselamatan sepanjang kejuanan terbesar dunia itu.
Saya lihat negara orang, saya tengok culture orang lain.
Orang macam, still, aa, orang rasa macam okey, sekarang dah okey untuk berpusu-pusu dan macam berkumpul.
Sebab, bila jadi fitnah ni, dia main suasana fitnah ni, dia seperti mana dia, bila berlaku zaman yang.
You tak akan present untuk satu benda.
Lepas tu, dekat sini, ada satu button. Dia tak ada left, right button.
Apabila kita meningkatkan pendapatan kita waktu kita implement GST ni, sebenarnya, additional tax yang kita dapat ni lebih.
But too early for me to see because as I say, when memory go up, be silver will go up. Right? Right?
Kita pun susah juga sekarang cari makan.
Robo advisory is something they have done on pen and paper and they're just digitizing it.
Tapi kalau dekat Terengganu, diorang just menggunakan gula biasa atau gula batu sahaja.
Karena Pontian telah pun membangkitkan tentang peruntukan 2021 Kementerian Perpaduan Negara yang kecil.
Insiden berpunca dari letupan silinder gas di sebuah gerai menjual bertih jagung.
Memang, intentionally, diorang, Netflix beli, beli rights untuk letakkan, apa, dekat Netflix, dan, aku faham je. Dia, dia, dia punya, taraf,.
Sebenarnya, LGV ni, dia, dia, dia adalah tempat, platform sebenarnya.
sama ada berbaloi ataupun tidak kita beli keyboard OEM daripada China yang berharga RM200 ke bawah. Saya yakin.
Antarunya calon barisan nasional BN bagi Parlimen Tasik Glugur, Datuk Muhammad Yusuf Muhammad Nur yang meninjau pasar karat Tasik Glugur Permatang Berangan malam tadi.
Yang mana macam saya bagitahu tadi, bila kita turn on dia, kita punya LED.
And, I will see you guys soon. Ciao!
Dan berapakah yang telah diluluskan dan juga berapakah dibayar kepada penerima?
So, dia bawa ke dalam trailer ni, menampakkan, oh, it's a vampire. Sebuah film yang.
Bila anda download dia, anda kena pergi dekat setting. Dia tak boleh macam tu sahaja. Saya ada tak MSI Afterburner? Alright.
Mungkin kita ada ayah ke ataupun abang yang memang ada heart attack.
And then, they at least can put a little bit more cotton and then make everything tiny, slim, okay?
Dan lagu yang akan diundurkan untuk OST, ah, drama Cindai itu ialah lagu saya yang terbaru. Untuk dalam album juga. Thank you. Thank you, Abang. Abang, thank you so much. Okay.
Okay, yang ni kena pantas. Okay, mari kita lihat. Okay. Okay. Oh, wow, hilang. Oh, hilang jugak dah punya. Hilang jugak, eh.
Ha, sebab kalau, kalau engkau jawab, mungkin orang cakap kau self-proclaim. Tapi kalau engkau tanya aku, betul.
Pada paras pembukaan, ringgit diniagakan bercampur-campur berbanding mata wang utama lain.
Itulah, dia macam, kesian dekat channel-channel yang kecil. Haa, nanti dia jadi susah. Okay, kita duduk sini dulu.
Hai, ni, dua, tiga kali dah cerita seram merah ni, bulan ni. Nabi jumpa jawab.
Jadi, macam mana keadaan sekalipun, banyak mana pun outlet ditutup, pekerja-pekerja dekat outlet yang ditutup tu akan diseratkan dekat outlet lain. That means dia orang tidak terjejas. Tapi, itulah, I tetap rasa kesian. Sebab,.
Ayam tidak mempunyai hidangan sarapan yang khusus seperti manusia.
Uh, so, uh, after you get a house, nobody talks about the furnishing. Yes, you are right.
That's when I, tak tahu, tengah kerja-kerja, tiba-tiba dia call. Uh, can you sign the bond? Bond pun tak tahu apa maksud.
Katanya langkah itu diambil sesulan rungutan ramai pengguna perkhidmatan penerbangan yang melaporkan harga tiket penerbangan sering meningkat.
Titah baginda, rakyat turut mengimpikan pemerintahan yang adil lagi saksama berlandaskan undang-undang yang tidak dikuatkuasakan secara selektif melalui badan kehakiman yang berintegriti dikendalikan oleh barisan hakim yang tidak memihak, tidak gentar, serta bebas daripada campur tangan politik.
Kerajaan tidak akan melaksanakan semula Perintah Kawalan Pergerakan PKP secara besar-besaran seperti sebelum ini kerana negara ini dalam proses transisi dari fasa pandemik kepada endemik.
And, uh, we just eventually realized that we would spend the rest of our lives together.
Dan, kepada yang dekat Spotify dengar sekarang, suara lunak sayur ni, aa, korang boleh check out versi video dekat YouTube, dan juga versi pendek-pendek, versi, aa, lauk-lauk. Snippet. Ya, snippet. Aa, dekat TikTok.
Ada function, zip tu sebenarnya, untuk bagi ketat, bagi dia memudahkan dia bergerak.
For the OCC, there are 4 silicons, lah. Okay. Stable airflow. Dual step airflow system.
I say you. Hi, Abel. Sihat datangan? I say you. Uh, tak. Belum lagi. Saya, dia macam ni, eh. Anda tengok, eh. Ni macam, okay, kan. Tangan saya macam okay gini, eh.
Awak ni inspirasi, awak ni, ni, ni, ni.
Mohamed Azmin Ali (@AzminAli) August 20, 2021.
Saya rasa tak ada siapa dapat nak bagi.
Hai, saya Hisham Hamid dan kepada anda di luar sana yang memang penggemar makanan, jom datang beramai-ramai ke KLIA dan ke Festival MIGF Culinary untuk, aa, merasa makanan-makanan yang terhebat yang KLIA ada.
Dan bila kita berbasikal ni kan, dia punya perjalanan tu agak lama dan membosankan.
Secara ini, so, ah, ramai rakyat Malaysia,.
Nampak macam, aa, saya, saya rasa macam benda ni, aa, saya tak mampu untuk lakukan, aa, ia sangat, sangat membantu untuk kita rujuk kepada, aa, psikologi atau, aa, psikologis, ya.
Mereka ada tenaga nasional berhad TNB memperoleh tiga mata pertama hasil kemenangan sembilan kosong ke atas pasukan adik TNB Thunderbolts.
Cuma saya kena cakap terima kasih kepada dua senior saya daripada UIM yang sudi, aa, sudi menjemput.
eh, ini menunjukkan tentang hebatnya Allah, kuasanya Allah, tentang kehendaknya Allah.
Salah satu dia yang saya perasan, kebanyakan smartphone Lenovo ketika tu, dia tak support OTG.
Keputusan itu sekaligus menyaksikan Mas Ermiyati kekal sebagai Ahli Parlimen Masjid Tanah.
Kita telah menyaksikan dunia terkesan akibat penularan pandemik COVID-19.
Dah, again, aku sedar tapi aku tak boleh buat apa-apa.
Then you have the double height one, which is amazing. And you can really feel.
Pas kepada orang yang mahir nak buat.
LVMH memiliki jenama termasuk Louis Vuitton, Hennessy, Marc Jacobs dan Sephora.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, beliau akan mendapatkan senarai nama mereka yang terkorban daripada Pusat Bencana Daerah bagi memastikan sumbangan itu disampaikan segera.
Sepertilah isu pendidikan, isulah kejenderaan, eh, kesaksamaan gender, dan, dan jugalah, eh, banyak isu lagi.
Di Kuala Nerus Terengganu, Baton Kembaran Merdeka Keluarga Malaysia 2022 diarak dengan cara yang unik menggunakan bot penambang dan juga beca.
Itu yang macam, eh, kadang-kadang, dia tiru ketawa Zara. Kita dah ketawa macam tu kan? Dia tiru. So, orang tak tahu. Itu Zara ke dia?
Ha, nak tanya, nasi lemak ni berapa, ye?
Terbaharu di InstaStory Umie, beliau memuat naik dua video yang menunjukkan satu pertemuan telah berlangsung antara dirinya dengan Erra Fazira.
Segala puji bagimu, Ya Allah, Tuhan sekalian alam.
But, secara kasarnya, oup, ah, macam inilah design dia.
Orang komen maki, eh, butak, bodohlah kau predik ke salam, predik ke laut. Fine. Aku okey. Aku jadi tak okey bila,.
Tapi dia slow lah. Haa, betul, betul, betul.
Tapi kalau anda nak guna untuk editing, 32GB is the best for you lah.
Dengan sasaran pingat kesukan Commonwealth Birmingham 2022 sudah diletakkan paling minimum iaitu tujuh pingat emas, semestinya lah, Ketujuh Negara cukup terkejut dan kecewa atas penarikan diri sandaran badminton Lee Zijia yang diharapkan dapat menyumbang salah satu emas di temasyah empat tahun sekali berkenaan.
So, dalam hal ini, apa yang kita nak sampaikan di sini adalah mungkin dalam perkara-perkara yang melibatkan kepentingan negara seperti pembelian vaksin ataupun sempadan negara yang mana mungkin, eh, perlu ada kerahsiaan berkenaan dengan dalam kes vaksin, NDA on the price, dalam kes.
And ni menjadikan, ada satu kematian hari ini.
Kalau kita perasan dekat, aa, subwoofer belakang tu, dia punya housing tu, memang, dia berbuat daripada carbon fiber juga. Dan kalau kita perasan juga,.
Selepas YouTube itu di-upload, di-muat naik, confirm lah dia tak dapat tengok sebab episode itu dua jam.
Ini adalah statistik gaji yang dikeluarkan oleh Jobstreet Malaysia.
Korang bagi, bagi tau kat bagian komen. Korang tak fitnah siapa-siapa. Korang hanya mereview film.
Pemilik restoran terapung sas rimba Norashikin Musa hanya menyatakan harga ikan siakap itu ialah RM16 bagi setiap 100 gram tidak pernah berubah sejak 3 tahun lalu.
Lepas tu kita buat penilaian based on apa yang kita baca, tiba-tiba kita rasa kita ada penyakit tu.
Now, then, of course, it's been, uh, three years, right? Since then, right?
UMNO mahu bekerjasama dengan Pas, namun pendirian parti itu yang masih bersama PN menghalang perkara tersebut direalisasikan.
Video tu, ada nilai boleh sampai kat orang. Ah, tu yang penting sebenarnya.
So, our Malay friends are Bumi Butras. Then, after that, they are also... Nethis.
Menurutnya, UMNO Beluran ditugaskan menjaga kawasan di dewan undangan negeri (DUN) Permas, Pasir Gudang.
Haa, padahal pakai kasut dekat dalam rumah orang Melayu tak suka.
So, aku rasa nombor tiga akan jadi milik Arsenal season ni.
And you will never know that what will happen lah.
Semua pihak mesti berhenti untuk melabel, terutamanya kalau dia berkenaan dengan akidah, dia berkenaan dengan keadaan. Ya, ya, sure. It's not your place lah.
Well, I wouldn't say it's like our task of like- Okay, okay.
Lokasi pelancongan selalunya merupakan lubuk rezeki buat penduduk setempat.
Mereka semua akan terus setia bersama kami dan panel jemputan sepanjang program bersiaran bagi membawa perkembangan dan mungkin juga kejutan di kawasan-kawasan Tumpuan.
Normally, apa-apa mesin vacuum pun memang akan bunyi bising sebab sedutan yang kuat akan menghasilkan turbulent flow. But, through some duct design ataupun.
Aku tengok tanpa ada tengok trailer langsung.
Nampak ada satu manusia yang besar badan dia. Mhmm.
Sekarang ini, kita sedang menjalankan siasatan dan mengutamakan.
Jadi, untuk menyantuni minat anak-anak muda ini dan dalam masa yang sama juga untuk tidak menjauhkan mereka daripada agama, maka Kerajaan Negeri Tengah Nu pun menganjurkan RZ Members Program ini.
Menurutnya, Voice Over New Radio menawarkan audio dan video definisi tinggi untuk menambah baik pengalaman pengguna dan membuka peluang meraih perolehan baru kepada pengendali rangkaian mudah alih dengan tras 5G tersedia.
And they started to, you know, sell out the MMC shares. And these are not retailers. I believe these are fund managers. Institutional.
Orang kata Diogo ni dah kuda tua, tak payahlah ambil apa semua.
Maka, golongan ini, kata Allah Ta'ala, tidak akan berjaya.
Uh, and when people buy a Honda City macam hmm, kenapa, ah, dia suka sangat Honda City. Okay, that's just my opinion.
So, like, for my school, we had international sports competitions.
Haa, so, masa sekolah pun sama jugak.
Abang kena jawab 5 soalan dengan betul. Kalau tak boleh jawab, pass je. Boleh?
Jaringan itu sudah cukup buat City untuk memintas Arsenal di persahada Liga dengan kelebihan dua mata menerusi himpunan 28 mata.
Jadi, bagi penggemar makanan Thailand, ataupun sesiapa yang teringinlah nak makanan Thailand, boleh datang di sekitar kawasan Shah Alam untuk cari sendiri makanan Thailand yang anda suka.
Tapi apa pun kita perlu lihat kerana ketika ini rawatan kesihatan mental tu perlu diberikan keutamaan.
Uh, tim online MonaLiza, dia inform saya, ada satu customer baru beli pendrive, dia balik rumah, dia guna, lepas tu, ada masalah, dia PM kami, dia marah-marah, dia kata yang MonaLiza jual pendrive fake.
Akta itu juga akan menubuhkan pengawal selia pembiayaan politik untuk mengawasi pematuhan dan menguatkuasakan penalti untuk tidak mematuhi.
Ambil, kita ambil contoh, majalah, eh, Rolling Stone. Mm-hmm. Okay. Kan.
Bila kita raya ni, kalau bercut, bercut, tak sah. Betul tak? Tetapi, kalau boleh, janganlah lewat sangat. Janganlah lebih daripada jam 10 malam.
Jadi, bila disambung, disambung, sambung, sambung itu, itulah yang mengeluarkan bilangan wirid yang disusun oleh para ulama'.
Tetapi, alasan kementerian kewangan, kerana dia pun nak menyeraskan 5G ni, dan mereka harap, maka mereka tak mahu bagi kepada telco-telco lain, sehingga mereka akan menyeraskan dengan telco. Jadi, kita,.
Samsung Odyssey G5, dia susun dengan sangat-sangat bagus. Senang untuk kita pilih, lah. Dia tak merepek. Okay.
Kalau kau benda tu dah dapat kat orang, it's a good marketing.
Saya nak, kali ni, saya nak gunakan platform Abacara ni, saya nak betulkan fahaman orang kita. Boleh, boleh. Okay?
Kerajaan sasaran nilai ekspor industri getah bakal melonjak dua kali ganda sehingga RM149 bilion tahun ini.
Uh, so, time tu, bayar lapan ratus ni untuk dua video lah, time tu lah. So, saya macam, wush, okay.
Di dalam jemaah menteri kabinet tentang apakah haletuju dan penerian kerajaan dalam meratifikasikan CPTPP ini.
Terdapat beberapa sebab yang berpotensi untuk ini:.
Pablo mengilhamkan daripada apa yang aku lalu dulu. Oh. Dan dia keluar?
Saya dekat backstage, saya sampai dalam pukul 6 petang, eh, di backstage.
Pada majlis berkenaan, Zulin turut menerima dua bentuk cincin (merisik dan bertunang) daripada tunangnya.
Kalau korang rasa macam korang boleh hadam cerita macam ni, proceed, pergi tengok.
Apakah caranya kita akan, aa, buat supaya orang ramai akan datang ke expo ataupun datang ke booth-booth korang untuk nak beli barang-barang korang? Betul. Okay. How do I promise food for?
Jadi, itulah sedikit sebanyak macam mana proses untuk hasilkan satu video ajar.
Orang pernah pergi kerja naik basikal kena kejar dengan anjing.
Kat diorang, walaupun diorang balik flight busy-busy, ha, masing-masing pun dah berkahwin. Betul.
Saya tidak pasti bagaimana sebenarnya sebelum ini dividen KWSP, tetapi pada ketika ini kita lihat,.
Aku rasa dia kena pakai pan kecil. Buat jadi macam.
Waktu tu, aku rasa laki tu dia macam tak puas hati.
Honestly lah, kalau kau tanya aku lah.
And guys, hope you enjoyed the video.
'Thiem, anda hampir menang perlawanan ini dan anda punya banyak lagi masa untuk memenangi lebih dari satu Grand Slam di masa akan datang.".
PRN Sabah: Calon Ketua Menteri akan dipilih ADUN BN, rakan kongsi - Zahid Hamidi.
Ha, itu memang benda yang bagus lah tentang film ni, eh. Cinematography film ni memang tip top. Memang dapat sentuhan orang muda lah.
Dan juga untuk cabin crew-cabin crew baru dan pilot baru.
So, I work through some training agencies.
Betul dah, asyik? RM339, ni. So, anda boleh beli dekat situ.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat pagi, tuan-tuan, warga Malaysia. Apa khabar semua?
Dalam hari itu, Kewan Zana Nasional Berhad berkata akan terus menyokong Malaysia Airlines Berhad untuk dua tahun akan datang.
Dia fair, bagi aku fair tak fair ni, bila kita collaboration, engkau kena, jumpa satu titik.
And I noticed that my phone did not, did not fall out at all when I'm riding through bumpy surfaces. So, that's a good thing.
Most of us will actually think that it's very expensive, but people are no longer buying.
Suspek Nazir Khan kini telah ditahan reman untuk membantu siasatan lanjut pihak polis.
Uh, dan juga, uh, Melaka dan juga, uh, Pulau Tioman.
Saya takut itu tidak mungkin untuk manusia, kerana kita tidak mempunyai keupayaan fizikal burung, seperti sayap dan struktur badan yang ringan.
Attacking terus, tak tahu blur, tak tahu nak buat apa, ah, cycle pun, macam tu lah.
Setakat ini, sasaran Indonesia adalah untuk mewujudkan empat koridor pembangunan terbesar melibatkan Sumatera Utara, Kalimantan Utara, Utara Sulawesi, dan Bali.
Cuba kalau ada lelaki lain, rosakkan adik kau, lepas tu buang macam sampah. Kau okey?
Hit bonus kot, my first try, come on. Alah, Zulu. Balunglah cepat pisang. Come on.
But it can also be seen as cruel, and we understand, even though we don't think that it is, but some people feel like,.
Di Afghanistan, hanya madrasah atau sekolah pengajian agama Islam saja yang dibuka kepada pelajar perempuan dari semua lapisan umur.
You all must remember what course you all are using.
Sebab banyak orang kata, jumpa, tadi, ni, sehari, dekat, gula, tu, ini, lah, apa.
You have your own set of memories, right?
Dia kata, memang, of course, buat kat China.
Ada filter game, aa, apa tu, Squid Game. Hmm. Ada gambar baby kot. Hmm.
Makanan yang dihasilkan di ladar perlu diproses sebelum kita edarkan, distribution,.
The airflow actually, if you want to compare with all those, ah, non-adjustable airflow disposable port system, which is like a 800 bath, actually this one, ah, is more wider a little bit.
Itu bukan benda yang saya nak untuk kehidupan ini. Saya memilih jalan yang lain. Jadi, jenis-jenis ni sama juga.
1,200 set makanan dan minuman menu Rahmah di Agis secara percuma di Jalan Bukit Duyong, Bukit Baru Melaka semalam.
Uh, belum lagi perfect, of course, it's baru seminggu, but dalam, dalam, dalam landasan yang betul lah. On the right track. Ya.
Kita bawakan kepada anda tafsir dan taranum surah As-Saffat ayat 66 hingga ayat yang ke-70 bersama dengan yang berbahagia ustaz Dr.
Lepas tu, dia punya bateri, lebih tahan daripada yang ini, 1000mAh bateri. Yang ini, 850mAh bateri.
Menurut pendawa ICC, Karim Khan, satu kenyataan kerja-kerja pengumpulan bukti sudah dimulakan.
Kau rasa adil ataupun tidak gambaran kau di luar sana? Okay lah, bro. Ini, ini benda.
And then, dia rasa macam nak melawan lah benda tu kan.
Berselang 11 minit kemudian, pemain input Sabah, Jose M.
Boleh tak recommendkan wireless headset yang berbaloi?
Macam Honda dia ada Honda Land Wash.
Moving on too quickly or slowly, like, how, how important is that in a breakup?
Lepas tu, asap dia agak kurang sikit. Okay, okay saja. Ini macam. Disebabkan apa tau. Ini adalah 1.2 Ohm. Mouthpiece dia ada sedikit besar. Ini macam.
Ha, geng-geng, hadith sahih lah, kononnya ni, no?
And then, lepas tu dah, ni usually lepas buka, lepas terawih, what I do is, I'll train for another 2 hours.
Hafiz, yang akan menamatkan penampilannya dalam kelas Moto2 di kejuaraan dunia MotoGP Mengu ini, meluahkan rasa bangga dan gembira di atas kesudian MI Racing Honda Team memilihnya untuk bergandingan bersama pelomba Itali, Leandro Mercado.
And in terms of cash flow wise also, uh, I say in the, uh, recent years, 2018 to 2020, it has been improving slightly. Mm-hmm.
Uh, re, ikhbar, arif, semoga saya menang. Alhamdulillah. Amin, amin, amin.
Uh, breakers, breakers, pretzel injury ni, memang, berimpak dalam hidup Adam.
Nah, suka tengok kakak-kakak lalu pakai uniform.
nyataan itu juga menekankan untuk menolak kebencian, keganasan dan pengetepian.
Tambah Datuk Seri Zahid, kerajaan yang menerajui Putrajaya kini bukan kerajaan yang ditunjangi Pakatan Harapan.
Uh, does the area of the wall count?
Uh, kedua, didorong oleh, uh, trend yang nyata, benda yang dah berlaku, aliran kewangan,.
Universi, penubuhan universiti adalah dibawah akta badan berkanun. Ya. Okay. Dia ditubuhkan dibawah, dibawah enactment parlimen. Maka,.
Saman itu menyebut rapid rail dan prasarana cuai dan gagal dalam memastikan keselamatan penumpangnya sehingga menyebabkan kecederaan serius dua tahun lalu.
Menurut nelayan, setiap kali musim tergunjur adalah waktu paling mencabar kerana berdepan kosar.
Ujarnya, sebelum ini, syarikat perubahan terpaksa menunggu sehingga setahun untuk mendapat kelulusan.
Maka, ah, pendidikan itu cabarannya sememangnya untuk mengalihkan rakyat supaya memilih option pendidikan tersebut daripada menghadiri.
Uh, mereka merupakan ahli kepada bersatu walaupun bertanding dalam, uh, tiket, uh, GRS.
Chong Wei selamat tiba selepas jalani rawatan barah.
Ah, kita kena jaga nak sihatkan balik rambut tu. Jadi, kita mulakan dengan treatment.
Larry menegaskan keputusan dibuat berdasarkan Perlembagaan PBM Fasal 60 Kurungan 3 Susulan Mesyuarat Majlis Tertinggi Parti 7 Oktober lalu yang dilaksanakan melampaui arahannya sebagai Presiden Parti. Tegas Larry,.
Nampak kurang selera lah kan, kalau carrot tak kupas kulit,.
Undi tidak percaya berpunca daripada segelintir pihak bercita-cita dangkal - Dr Chandra.
Pertama, kerajaan harus mewujudkan proses yang jelas dan telus untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
And then, if they are ill, they should be referred to healthcare, to a healthcare system.
And, I tak payah risaukan pitching I. Ya. You ni.
yang menamakan, b, Raffa Baba sebagai, Pencalon. calon, eh, timbalan.
Sepanjang proses undi awal ini, pematuhan kepada garis panduan.
Dalam hal urusan saya, dia orang akan bergabung. Oh. Dan melanggar aje.
Tapi bila saya try pasang MSI RTX 2080 Super Trio Gaming X dekat casing ni, dia punya PSU cover tu halang saya punya grafik kad macam saya tunjuk kepada anda sekarang.
So, kalau ada ketiga-tiga benda ni, wuih, main game kereta.
Pesawat itu berjaya mendarat di lapangan terbang antarabangsa Chengbin dan Chang tepat jam 10.30 pagi.
dicurahkan di dalam peperangan pertama yang besar berlaku di antara orang Islam dan juga, aa, Quraish Meccah, iaitu pada tahun 2 Hijrah.
sepertinya tiada jodoh antara Nilofar dan P.E.U. Rees.
Yang berbahagia alih-alih Majlis Penasihat Perpaduan Negara, yang berbahagia alih-alih jawatan kuasa.
If your preschool is not strong, you're gone.
Jadi, macam, masyarakat orang tak rasa jauh sangat.
Lepas tu, kata, um, actually, I tak ada, I tak selesa dengan orang isap rokok. Oh, okay, okay.
Beliau berkata demikian selepas meninjau keadaan banjir di Parit Haji Yusof Yong Peng.
Uh, you have, you cannot give people hope.
It's like, kita stress, and one of the things yang kita nak tahu yang sama ada kita ni minat kerja kita ataupun tidak kan, bila kita buat benda-benda lain,.
Tapi sayangnya, once dia masuk dalam after 20 to 30 minutes after that, kau dah rasa macam, okay.
Haa, lepas mereka kasi wang, lepas tu, jadi kerajaan dia minta projek. Tapi kita Pakatan Rakyat, kita lain. Kita semua perlu cari dana sendiri. Ya?
di kalangan negeri-negeri yang termundur, kan, itu diperlukan juga sedikit sebanyak.
Kejutan yang diadakan khas buat Linda itu dapat disaksikan menerusi episod akhir Semanis Fondant malam ini.
Jadi, pada saya, yang penting sekali ialah, langkah kepenik, apa dia? Langkah sederhana, apa dia?
Bagaimanapun, Presiden PBB Tan Sri Abang Johari Tun Openg masih enggan mengulas mengenai hasrat Willie itu.
To be honest, ada je macam orang offer untuk macam, can you host this? Can you host this?
Sanggup kalau orang buat macam tu benda sama dekat, dekat ikan macam Alia buat ni? Sanggup? Akan bertahan macam tu tak?
Ratu Britain turut memberikan semua hasil keuntungan harta milik keturunan diraja iaitu estate mahkota atau crown estate kepada kerajaan.
Sedangkan Allah memerintahkan, wahai orang yang beriman, lakukan 50 ibadah dalam satu hari. Solat buat satu. Ya. 49 lagi? Ya. Ha. Betul?
sebenarnya kan, eh, kalau you all beli OG ni kan, dia punya modal tu, you all boleh dapat balik, beli part balik kan dia? betul.
narrative seperti ini, kan? Yang membawa kepada economy narrative.
Uh, hujan turun dengan lebih banyak, lebih kerap. Uh, kemudian, uh,.
Iman tadi dah buat dah kalau dia ikutkan.
Um, and Minghan and I met him a couple of years back, uh, for the junket at Tor Ragnarok in Sydney.
Haa, mungkin diorang pun sendiri sedar yang, aa, kakak itu, wanita itu berada di luar kewarasan diri mereka.
Kes itu disiasat mengikut Seksyen 420 Kanun Kesesaan kerana melakukan penipuan.
Lampu tu tak nampak kalau kita tak pasang kan?
Kalau korang nak dengar aku nyanyi, aku rantai main lagu ni, masa kita tengah live, commercial break katakan,.
attracted to the women, they'll always try and make the advances, will always be the ones to, you know, make the first move and be like, you know, oh, I have feelings for you, or when you're, when you're out in a club, I'm gonna be the one to hold your hand, and I'm gonna be the one to touch you and stuff like that.
So, member aku ni dia duduk tiga orang.
Tak apa. Tak apa. Tak ada anak dalam dunia.
Dua rundingan terakhir PKR-Warisan telah melibatkan Presiden Warisan dan pimpinan tertinggi PKR.
Kita dah boleh, kan, macam, hmm, betul.
Yang, sudah menjadi, satu semestinya, kepada kerajaan, kelan, eh, pusat, untuk agih-agihkan, kepada negeri.
Vivian, have you had the horizon moment?
Untuk memastikan integriti proses rayuan dan mengekalkan keyakinan orang ramai terhadap sistem kehakiman, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
So, dia just expect benda tu, macam, traffic light lah, kan?
Ini boleh dicapai melalui kempen pendidikan dan kesedaran yang berterusan, serta penguatkuasaan undang-undang anti-rasuah yang kukuh.
Uh, however, uh, bad sign is that their utilization rate is still very low. It's about 30 to 35%. So, pre-pandemic, uh,.
Tapi, bila saya pindahkan saya punya SSD ke slot yang atas, speed untuk Transcend 220S ni saya dapat dalam 2860MBps.
Kita nak start cerita seram kita macam biasa. Aku nak bagitahu awal-awal. Dengar ni, aku nak bagitahu awal-awal.
Tapi, kepuasan dekat burger tu, memang, tak boleh nak cakap lah.
Maybe you have done something good in the world. I, I have no idea, seriously. Uh, but I, I don't think.
Diper tak bijak, diper tak ada kewarasan yang betul, ataupun diper tak ada kasih sayang, diper tak ada didikan.
Gilmar kemudian mengukuhkan kedudukan apabila menolak masuk bola selepas pertahanan tuan rumah gagal mengeluarkannya.
Lepas tu, okay, dah, dah recover apa semua, kita prepare for landing lah.
And I would be thinking about it for myself, honestly, after Shelling said, you know, she wished that she had started earlier.
My classmates also, they have grown, especially the girls, they have become more mature than in the past.
So, masa nak berubat tu, adalah, dia bagi macam, air suruh minum, kan.
Memang impian dan cita-cita dia adalah untuk menjadi orang biasa dan meneruskan hidup dan untuk meneruskan hidup dengan bekerja. Pertama, kita kena faham. Sejarah.
Sangat powerful jugalah dengan apa yang Rostar dapat capable untuk game GTA 6 ni, lah.
Kalau tak silap saya, mousepad ni tak dijual, tapi diberi secara percuma oleh brand kepada user dia.
I read all the comments that many people talked about me. Betul lah, I did wrong. I didn't know how to choose. I'm.
And we're telling you this because we know you guys might have spent a bit too much in Christmas. Yes.
So, for example, the game goes like this.
Semalam, saya ada pergi set up satu internet dekat rumah seorang doktor ni. Dia, rumah dia tiga tingkat, oh.
Dia kata sepanjang dia menjadi Menteri Kewangan, dia tidak pernah meluluskan sebarang penjualan aset. Okay. So.
Macam mana pula kau nak cari duit dalam media, media social? Review lah.
Kalau korang subscribe tu, thank you so much lah.
Saya antara individu yang hadir secara terus untuk mendapatkan dos penggalak di PPV ini.
Mungkin korang rasa The Matrix Resurrections ni adalah sebuah standalone movie yang boleh survive on its own. Okay?
Mohon pencerahan dan penjelasan daripada Fadil Ustaz.
PELAKON kanak-kanak, Mia Sara mengalirkan air mata ketika berkongsi kisah mengenai jualan tudungnya sewaktu mula berjinak dalam bidang perniagaan.
Sebenarnya, kita tak payah nak rumit sangat fikir apa yang ada dalam draft dalam account untuk iQoo Action kali ni.
melebihi jumlah yang diperuntukkan tahun ini dalam usaha membantu rakyat negara ini memiliki rumah.
menunjukkan bahawa saya dalam TikTok ke dalam platform mana-mana pun, YouTube ke, kalau kita bagi value dekat orang, saya yakin,.
So, takde langsung, kaitkan dengan kebesaran Allah.
Para ulama di Tanah Melayu di bawah pengaruh Dr.
Sebab kalau misal kata, berlaku sekali lagi, apa, naunzubillah lah. Kita tak nak kan?
Tapi dia dah tahu selebriti tu datang.
Apa yang membimbangkan anak-anak muda di Korea Selatan merupakan kumpulan yang paling terjejas.
Ia dianggap sepakan percuma lajenda terbaik sepanjang sejarah disebabkan bukan sahaja jaraknya sangat-sangat jauh tetapi juga kuasa sepakan, kelajuan bola dan lencongan bola yang sangat-sangat.
Satu flavour yang Adrian tak pernah try dalam e-juice-e-juice begitu banyak. Okay.
I dah macam biasa dengan airline punya rules and procedures and apa kita buat tiap-tiap hari.
Yeah, and it's also difficult for them to become a global currency reserve lah.
Bagaimana Rasulullah SAW begitu menjaga dan mempertahankan semangat dan prinsip perjanjian.
Aku rasa sebab sebelum, sebelum ni kat studio mana, aku tak ingat, ha?
Satu kajian yang menarik saya lihat di Bangkok, beberapa tahun yang lalu, yang menunjukkan berapa bilion dollar kehilangan dari sudut productivity.
Uh, untuk, uh, berhubung dengan, uh, mereka ini supaya mereka dapat diberikan segala galakan, insentif, grant, dan sebagainya untuk terus, uh, menghasilkan inovasi. Terima kasih.
Tanah TRX pun sebahagian daripada aset yang, yang, sebenarnya, bernilai pada waktu itu kurang 10 bilion.
Pada 5 Disember lalu, saman itu difailkan atas kapasiti peribadi melalui firma guaman tertuan SN Nair & Partners.
Contohnya, teddy bear tadi kan, kita nak.
Ya, dan itu sebab sedikit dapat kita kongsikan pada blok pertama ini dan blok kedua kita nak masuk sedikitlah cerita mengenai politik dan juga cerita viral begitu juga dengan, ah, paparan muka hadapan akhbar tapi kita akan berehat dulu seketika kita kembali sepas ini.
Yang jenis lepas maki-maki ada. Memang ada. Hmm.
Lotus ni juga banyak kali dah ni bertukar tangan sana sini, sana sini.
Tak apa, tak apa. Ah, ni, eh, bukan. Mana, ah, ni, ni. Saya beli dekat sini. So, dia, dia jual, eh. Memang gila punya, lah. Dia, memang second monitor.
Uh, Syaril, uh, saya tahu Syaril akan, uh, mengupas.
So, YouTuber Malaysia dan juga YouTuber Indonesia kena scam. Hahaha. Termasuklah saya. Okay.
Tiga negara yang mempunyai populasi bangsa China yang ramai ialah Panama, Nicaragua dan Costa Rica.
Amiruddin berkata aktiviti seni tampak itu turut menjana pendapatan bagi penggiat seni lukisan mural dan Balai Seni Negara menggalakkan pelukis di seluruh negara untuk menghasilkan mural di kawasan mereka.
Dan parking pun bersebelahan je dengan bangunan tersebut.
Utamakan bantuan kepada rakyat diperkemas dan disegerakan.
Takkanlah seratus tujuh puluh bilion masuk, tengah tengok pelaburan tak banyak masuk. Tetapi, yang paling latest, yang.
Kemudian, aku balik-balik, aku terus tengok Moon Knight pula. So, aku review sekaligus. So, aa, apakah anggapan aku?
Ini dapat dilihat semasa berakhirnya Perang Korea pada Julai 1953.
So, how I manage to avoid the 2022 downturn as far as protecting my.
Okay, so, dia, kita bergaul lah dengan semua orang. Alright.
So, boleh PM dekat page tu, untuk claim MSI Lucky Dragon tadi. Alright.
Mungkinlah, jadi ini terletak kepada generasi baru korang.
Negara-negara di Eropah Tengah dan Timur mula membuat demonstrasi yang meluas.
Bukan nak kata, because orang tak nak tahu masalah kita. Yelah.
Tapi kalau anda nak beli kamera, saya recommend, kalau anda nak beli,.
Weh, dah macam menang olimpik, kau tahu tak? Menang mask ni. Weh, mantap sekali, weh.
Aduh. Nenek tu nak sleeper, bagi je.
Macam, bau colok pun ada. Tak, tak lah. Just kidding. Dia macam perfume. Dia, fragrance punya rasa.
Inside, they still provide you one card like this.
Tapi kalau team yang dari Malaysia ni, eh, kenapa perlu ada tenaga luar?
Sekolah dan guru dibimbing untuk melaksanakan PAK21 melalui peranan pegawai Jabatan Pendidikan Negeri dan Pejabat Pendidikan Daerah serta SISC +.
Aku just start prepare lah. Aku dah prepare questions. Aku dah post dekat members. Dekat, members lah, members. Ha, kosong members.
You, you can't just say, well, what works for the US, so I'm gonna buy ETFs in Malaysia. It doesn't work that way.
Abang, my duit ni, my duit ni. Sini okey? Ha, sini okey. Ha, duk sak lah.
Tapi, alhamdulillah, ada beberapa perubahan yang diperkenal.
mereka tidak tahu selama-lamanya inilah syurga. mereka tidak tahu selama-lamanya inilah syurga.
Tak ada satu benda pun yang membuatkan aku nak tengok.
Tetapi, mereka berkomunikasi dengan cara mereka sendiri melalui isyarat kimia dan kaedah lain.
Tahun ini sebagai detik untuk kita mengeratkan lagi hubungan kekeluargaan kita dan juga, eh, bersama dengan rakan-rakan semua macam tu.
Yang ketiga, tadi Ustaz sebut tentang, ah, kenangan Ustaz bersama yang sama dengan Ustaz Izzie Perhatian. Ah,.
Bila kita sabun-sabun, kita mandikan, kadang-kadang kita tak perasan sebab benda tu, kita sendiri tahu kan macam mana puting, ah, ibu tu, ah, dia,.
Pemilik rumah yang didapati mengubah suai kediaman tanpa kelulusan di Taman Surian, Manten Negeri Sembilan, bakal dikenakan tindakan undang-undang.
Ni, kita ambil contoh konteks kapal terbang tu je lah, eh.
Tu takde masalah lah, yang tu lah, bagi aku lah. Yang penting diri, hang. Setiap orang, badan dia tak sama. Hmm.
Ha, kan, tak apalah, tapi nanti saya akan fikirkan. Hmm.
Dia punya yang ni memang dia sedutlah.
Antaranya, aa, rayuan akhir kes penyelemengan dana RM42 juta milik SRC International yang dihadapi oleh Datuk Seri Najib Razak.
I, I, I, I, I, I don't know what to feel about this because, you know, fishing is, it's, it's one of the main ways to earn money because you, you, you catch fish and you sell them and you put them in a museum.
Haa, kenapa dia mahal? And kenapa saya nak beli, eh?
Ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan. Peraturan Mesuarat 17. Ahli yang berhormat bagi kawasan tuaran.
If you on practical, dia cakap macam tu, eh. Macam,.
Belumpun sempat harga minyak untuk pulih setelah Perang Minyak ditamatkan, virus Covid-19 pula datang melanda dunia.
Salah satu jabatan tu dikatakan proses untuk buat jabatan ni agak lama.
Okay, yang dua outfit yang you present mula-mula tu, baju yang mana ada tak dalam muzik video?
kecelaruan antara kenyataan dalam surat penggamb itu dengan apa yang telah disebutkan oleh Amiruddin Syari serta Syafool Azmi Nordin iaitu pengarah urusan LLSB tersebut.
Number one, the sales agent told me that this project is under previous regulation, so I would only get the strata title after two years.
So, semua yang main hoki pergi balik. Kau balik sekarang.
Contohnya, macam ada certain time, Zaf, ah, terlalu banyak sangat perkataan, um, um, um.
Jadi, benda ni, kita selalu sebut, kita selalu sebut sebagai CPU Intensive, ataupun GPU Intensive, ataupun Both Intensive. CPU, GPU Intensive.
Berhala yang kita tak nampak sebenarnya ialah duit. Ramai nak bekerja, perlukan duit.
Ya, tapi apa pun, sebenarnya, ketika mana, eh, negara yang memang kita tahu, setiap tahun,.
Ini nak cerita pasal bulan dan bintang lah.
Ah, banyak rekod-rekod telahpun, ah, dicatatkan ataupun berjaya dicatatkan terutama untuk melincinkan pengurusan bagi jemaah-jemaah haji dari Malaysia ini.
Bila mendidih dan dah naik buih ni, cek dong kacau dan biarkan buih tu meruap ke atas sampai tiga kali. Tapi jangan sampai melimpah keluar.
And then, masa tu dah tular sangat-sangat, masa tu dah viral sangat-sangat yang Alfie ni menjadi bapak termuda dalam dunia.
Because if you don't, if it happens again,.
Jadi, sebab itulah kita lihat, kita kata, apa kita mengambil positif pe, pe, perbincangan, aa, dalam kalangan ibu bapa ini, dan apa yang paling penting, pusingannya dah sampai ke hujung, seperti mana saya sebut tadi, aa, satu pusingan, aa, yang, daripada tahun satu tadi, ini adalah ruang.
Tak adalah selalu. Dengan kawan member-member. Kalau member ajak, pergi lah. Eh, biasa pergi lepak mana, eh? Biasa lepak kedai makan, eh.
So, itu poin yang kenapa korang perlu pilih demand. Tapi,.
And, and we need the proper tools, the proper professionals to help us, uh, navigate.
Sementara itu, Kementerian Sumber Manusia telah mengarahkan Jabatan Tenaga Kerja Semenanjung Malaysia untuk menyiasat kes penderaan membabitkan pembantu Rumah Warga Indonesia itu. Menterinya, Datuk Sri M.
Just untuk clearkan benda ni, memang sold out lah setiap satu show and family I sentiasa ada dekat situ.
Sementara kita menghormati pandangan serta komen-komen yang diberikan oleh pelbagai pihak,.
Nak letak dalam pocket pun, tak bakal ruang.
Jangan lupa untuk subscribe YouTube Undi Channel macam biasalah.
mereka hidup bahagia, bina keluarga, dapat anak-anak soleh, anak-anak soleha, padahal tak pernah tengok pun.
But saya kalau yang dalam kabinet ke, dalam M10 ke yang selalunya susah dengan saya, I drill on the financial viability. As best as possible,.
At the end of day, we have to look at our key competency and start focusing on what it, can we do best, you know, yeah.
Jadi, ada, ada rasa ketenangan hati tak?
So, dia kata datang, bang, jom lah abang.
Yang paling basic untuk speaker Edifier ni, harga dia tak silap saya, RM129. Ada, boleh dapat. RM129 memang boleh dapat punya.
fai ls to perform three months of installment payment.
Hah, yeah. Yeah, macam apa, underground, cyber, nightlife.
Air tomato ni kita memang tak nak.
Beberapa gambar kejadian berkenaan turut tular di media sosial yang memaparkan dua lelaki dalam keadaan berlumuran darah dipercayai terkena bom buah tersendiri.
Okay, dulu, tengok TV3 kena potong, tuan.
Saya di sini untuk menjawab semua soalan anda mengikut kemampuan saya!
Uh, thank you, thank you kepada semua yang datang. Thank you, thank you.
So, dia tak adalah practical sangat sebenarnya. Kalau 4K tu, yes, ada function.
And because of you, I will be the best mother.
Jawapan kosong tu maksudnya, kita pulangkan soalan-soalan lah.
Menyebabkan ada perubahan politik di negara kita Malaysia.
Tapi, Dato', kalau kita tengok pula, uh, in the, on the ground lah, Dato', kan.
Mungkin berbunga dengan usikan daripada Portal Media tu, Caprice ada buat naik balik screenshot berita ni dengan caption, hahaha, omedia.cc.
So, bayangkanlah, daripada season, apa, Mighty Morphin, sampai lah, In Space. Memang, diorang takdapat kuasa diorang balik. Memang, zero. Nada.
Persatuan Usahawan Maju Malaysia. Oh, Usahawan Maju Malaysia. Ya, ya. Oh, okey. Apa dia?
Kebanyakan daripada kes pengubahan wang haram yang didakwa melibatkan kesalahan penipuan dan selebihnya adalah merupakan kesalahan rasuah , penyeludupan dan lain-lain .
dan kemudian, yang di betul negeri Melaka, Tun Muhammad Ali Rustam juga berangkat tiba, disesuli pembangku Raja Pahang, Tengku Hassanal Ibrahim Alam Shah, Sultan Abdullah Riayatudin Alam Mustafa Bilash Shah, disesuli juga oleh, perangkatan tiba, Tengku Mahkota Kelantan, Doktor Tengku Muhammad Faiz Petra,.
Contoh macam, meeting like, someone big is like, it doesn't ex, macam, gila wow kat you sangat dah.
Let's say you cut 10,000 from each minister. Multiply by 36. How much money can you get?
I'm, I'm so sorry lah to inform you, you are among the unlucky ones. Macam, hm? Dia cakap macam tu? Unlucky one?
Matlamat kita sepanjang perjuangan PKR adalah bergabung dengan semua parti-parti pembangkang.
People are so much more interested, let's say, if Dior launches a campaign,.
Ah, ahli-ahli politik ni dah bukannya bergaduh seperti mana nampak dalam media. Um.
kan, bayangkan sebenarnya, hidup dekat dunia ni semua, permainan dan sendirgurau.
Jadi, Fiza tak berjumpa dengan, ah, family Fiza.
Okay, lepas tu kita letakkan coklat chips untuk hiasan.
Hai! Lah. Ya, Allah, eh, tuanku. Kenapa dikau pula? Masya Allah. Oh, masalah, masalah. 5 minit, 5 minit.
So, kita akan berhenti seketika dan kita akan kembali dengan segmen kedua yang ringkas.
Uh, abang nak, nak ayat something lah.
Ah, ramai juga yang DM saya, tanyakan, dalam financial market ni sebenarnya, ah, kita nak trade,.
Case ni, memanglah, selepas kita menang, ah, dari, dah enam tahun dah. So,.
Just tarik dia keluar macam ni lah.
Sebenarnya, Panasonic dah lama dah mengeluarkan ataupun melancarkan produk yang kita namakan,.
Kalau anda cari satu gaming earphone bawah RM100 Malaysia, saya tak nafikan Armageddon Watch 7 ni, one of the best gaming earphone yang kita boleh dapat pada harga sekitar tu lah.
So, saya sediakan link dekat bawah in case anda berminat untuk beli Bosch Go ni, ataupun anda berminat untuk beli Xiaomi Wowstick ni. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Sebab mesej yang saya hantar nak pinjam duit tu, saya bukan hantar kat Dato' seorang.
Justru, Sabah mempergiatkan promosi dengan menawarkan keindahan tapak selamat pulau-pulau dan alam semula jadi negeri di bawah bayu.
Bukan memang pakai lelo macam tu je. Dia ada tau, perkiraan dia sebenarnya.
Yang ni pula bahagian, huu, dia punya kawasan baju dia. Just nice nampak tu guys.
Tidak kiralah, ah, kenderaan ataupun perjalan kaki itu sendiri.
Dan saya hairan, kenapa dalam dunia saya ini, tak ada orang Melayu yang berniaga.
Maknanya, kalau ikutkan kalau tilam-tilam biasa, dalam masa 120 hari, mungkin ada rosak apa semua, kan?
Permukaan retikulum endoplasma kasar (bersitosol) dipenuhi ribosom yang merupakan tapak sintesis protein.
Uh, live macam ni, tapi, kita paling tidak pun perkongsian ni dapat mengingatkan orang serba sedikit tentang pengalaman kita, bro. Uh, hebat, bro. Dan aku rasa,.
Ketua, 17 AJK Srikandi Bersatu Temerloh umum letak jawatan.
Sebab dia guna waterfall full view display bersamaan 6.89 inch display. Eh, ada kereta. Apa dia buat kat sini?
Semua lantai yang saya perlukan ada di sana.
Dalam kapal, dalam kapal terbang, kami ada communicate ikut radio lah.
Tidak, rock tidak boleh menyanyikan lagu kerana ia tidak mempunyai kotak suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
And then, you, eh, I just bought protection into inflation because the newspaper keep telling me to buy, keep telling me about inflation and I'm so scared.
Whether, you know, compared to surrounding properties, your per square feet price, is there a margin of safety?
Taubat, beristighfar kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Inilah tiga.
Justru semua bakal jemaah haji boleh menyemak dan menjawab tawaran menerusi laman web TH.
Masa, minggu kedua tu, hari, Khamis ke hari Rabu, malam tu, dia kata.
So, saya ingat kita dah, kita dah jelaskan. Ya. Ini soal menguruskan, menguruskan isu.
Saya rasa sihat. Dan kemudian saya nampak, uh,.
Ramalan itu adalah berdasarkan maklumat daripada Jabatan Meteorologi Malaysia, Sistem South Eastern Asia Oceania, FLAG.
Namun, peruntukan tersebut ialah peruntukan biasa yang memang sedia ada.
Bila lepas dia makan semua tu, dia mesti nak ambiak kan?
Uh, untuk melangsungkan pernikahan pada bulan Syawal lah.
Ketakuan tadi, dengan pendidikan daripada dengan cara kita berpuasa. Baik, macam apa keadaan dia?
Lepas tu, aku nak kena jalani benda tu lagi. And then, aku dah takde suara.
Kalau kuasa, ah, tenaga di moyang laut tu, telah mengendah, upgradekannya.
"Selepas lebih 40 tahun menjadi ejennya, saya akan sangat merinduinya," katanya.
Lepas dapat je izin daripada Pak Prabu, Pak Prabu pun bawa Nur, Ayu, dengan Ilham, ronda-ronda pusing satu kampung.
So, you can see, this is the tea leaves.
Hasil kerjasama di antara Nestlé Malaysia Berhad dan Lembaga Kemajuan Kelantan Selatan Kesedar menerusi program Nescafe Grown Respectfully.
Dalam, orang kata, penerbangan, mungkin ada experience-experience kecemasan, maybe, ataupun medical emergencies.
Then you'll see some of the roads, suddenly it will be a dead end.
Pembuatannya yang agak rumit dan memakan masa yang lama, membuatkan ramai yang tidak gemar untuk mempelajari cara menghasilkannya.
Haa, untuk 2023 ni, sudah-sudahlah, dengan drama, diorang, diorang pun ada drama. Ini, tak boleh, itu, tak boleh.
Gila kuasa, gila bayang, gila isim, kacak gila-gila macam tuan yang di tua dan juga komik gila-gila.
So, sekarang ni, bapa nak buat stun sikit. Harap kamu jangan takut, noh.
Lepas angkat, ciknok akan rendam dengan air sejuk sekejap untuk maintain hijau tu.
So, dia akan macam korang relax je lah. Semua sistem keselamatan ni,.
adalah untuk menangguhkan mesyuarat di bawah Peraturan Mesyuarat 18-1 bagi membincangkan satu perkara tertentu berkehendak disegerakan dan berkenaan kepentingan orang ramai.
Kita jumpa-jumpa dengan audience MonaLiza dengan audience MonaLiza. Just sembang-sembang santai lah.
So, itu mahukan Malaysia-Canada mengukuhkan hubungan strategik.
Dan, sekian dulu, untuk episode kali ini.
Uh, tapi bila datang kekesan seperti ini, kita kena tengok balik.
Eh, yang ni bukan macam, like, original, yang macam mahal nak mampus, murah-murah je. Harga dia RM200.
The athletes are also managed and owned by the persatuan and also by MSN.
So, ada Among Us, eh, tak nak ke?
Dan sanat hadis ini adalah, adalah sahih.
Dan pemilihan Sarawak dibuat pada mesyuarat jawatan kuasa tertinggi Sukma yang dipengerusikan Menteri Belia dan Sukan, Hana Hyo.
Nah, maksudnya, dia nak bagi teruk, developer nak bagi terukkan Iman, yang Iman ni, uh, always,.
tanggungjawab untuk jadi contoh yang baik pada masyarakat.
I tak nak orang, macam mana cakap, eh.
Selepas menerima pujian kerana kesanggupan juara rancangan dakwah da'i musim kedua iaitu Nik Ahmad Farhan Nik Muhammad yang berkahwin dengan seorang janda anak lapan di Tanah Seci Mekah, timbul pula perkara yang tak enak didengar apabila seorang kenalan rapat isteri pertama Nik Farhan dikenali sebagai Chess.
So, anda boleh beli dari kedai ni, trusted. Uh, trusted. Takde masalah, insyaAllah.
Minta maaf kalau bagi kat orang lelaki 100 ringgit.
And then all the results was gag, gag, gag, gag, gag, like woman gags, don't know, whatever.
That I'm like, okay, so I hooked on and I was blinded by it.
Bila kita cerita-cerita pasal benda ni, end up dia lah.
Thank you very much, guys, for watching. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan adalah komited untuk memastikan tahap hutang isi rumah.
Katanya, PAS nak buat keputusan sama ada nak bersama bersatu, ataupun nak bersama dengan, aa, UMNO.
Let's say that is like 1000 square feet, 1001 square feet. I need a bigger space.
Aku nak MU mulakan satu benda yang baru.
Company daripada overseas, di luar sana, mereka tak akan panggil kita pergi interview. Mereka akan video call sahaja.
So, this will have more cash for the business that they are in.
Untuk kali ni, kita boleh terima dan kita boleh renung-renungkan walaupun tindakan dia sebelum ni kita kurang berkenan.
Orang lelaki suka tak isteri lebih daripada seorang?
mempunyai minat boleh terus melalui parti politik.
Ah, kata apa, PPBM nak hancurkan UMNO lah.
But for me, I will still stick to my own YouTube channel. But then, maybe,.
Saya, saya adalah benda-benda yang saya setiap berapa setuju dengan sistem pendidikan.
Tetapi, saya juga tidak sokong tuduhan tanpa asas macam tu.
Dia pedaya oleh rambut, dia pedaya oleh mask, sometimes dia eyes, kan. Mata, kan. Mata, wah.
That's why I would go for events.
Labuan sebagai hak perniagaan dan kewangan antarabangsa mempunyai banyak tawaran, khususnya dalam pasaran konsumer berlandaskan syariah.
Hanya Tuhan je lah yang dapat membalasnya. I love you all. Alright.
Dengan kerjasama Wildlife Rescue Unit Sepiluk, kola berkenaan dipasang bagi memudahkan pihak hidupan Leah mengesan pergerakan kumpulan gajah untuk kerja pengawalan.
Ini bermakna peristiwa letupan besar berlaku pada lebih kurang 13.7 billion tahun lalu. Nombor 3.
Tadi kan saya dah tunjuk kepada anda. So, model dia ialah Colorful X15.
I know kita ada dengar masa kan, ada case bully. Cyberbully.
Product ni, dia akan rosak dalam 8%.
Uh, is going to be, uh, ia akan jadi satu, uh, apa nama ni, cabaran yang paling besar lah untuk, uh, samsul untuk menawahan, uh, tempat, uh, ataupun lubuk ataupun kota yang.
Okey, Arnim, kita nak kembali ke Faridulis. Ya.
Dan kita juga adalah sebenarnya pusat untuk pelatihan doktor-doktor pakar jantung yang baru.
Mengikut laman Sesawang COVID Now, 22,961 kes aktif dicatatkan.
Isu yang nak kami bangkitkan ialah berkaitan dengan, uh, penggunaan, ha, dan penyaluran dana mitra. Uh,.
Aku tak ada, uh, lagi tiga, empat sketch cakap kan. Wow.
Banyak juga request, yang, yang, nak itu, nak ini kan, tapi, kesesuaian, cerita tu. Okay.
Masa tu, saya dah dipanggil ke Kuala Lumpur. Lepas tu, saya tak tahu pun.
Jadi, bila kita pegang tu, rasa, susah nak, susah nak, susah nak terlucutlah.
Pasar keramat adalah nadi kepada mikroekonomi setempat.
Ini kadang-kadang rompak ribuan ringgit atau ratusan ribuan atau bilion ringgit, tak apa. Sebab dia konservatif Muslim.
Kata yang lafaz dari bibirmu. That, very, you know.
So, aku sebenarnya ada satu lagi cerita tu nak cerita, tapi...
So, I need your guys' help, right?
Ah, mata kurang, ah, first nanti check up, tengok mata, kan, dia check mata.
My fertility specialist said that she can try unblocking it.
Contohnya, umur yang, macam, calon orang lu umur 29, 28. Okelah.
"Contohnya, samping yang dipakai dengan cara biasa memerlukan si pemakai melipatkannya beberapa kali bagi mendapat kekemasan.
Bab ni yang paling critical punya lah.
ia sejajar dengan lokasi miri yang berada di antara Sabah, Sarawak dan Labuan bagi memudahkan operasi unit tersebut.
Uh, mungkin, itu, tu, bergantung, terpulang kepada pengendali, uh, kedai makan itu.
Bagi saya, memang, ah, PS, Sony sepatutnya come out with something like PSP ataupun PS Vita lah.
Nanti, ada nak balik nanti, saya tengok macam mana nak beli.
Kalau semua perasan, selepas Nacho Insar masuk tu, berapa kali je dia dapat main?
Kebanyakan penghidap masalah penglihatan warna tidak sedar masalah ini kerana beranggapan orang lain juga melihat warna sama sepertinya.
So, basically, dia ada features dekat sini, untuk menari. So, kalau yang macam modal, modal.
Um, and, you know, the, the kind of performance you put in, um, it's messy for me now. Yep. Yeah.
Haa, drama Asam Kunyit tu, kau tahu tak, blender kau orang jadi warna apa lepas tu?
Masa kau potong rambut, kau bolehlah berbual dengan makcik-makcik semua.
And saya berjalanlah, kuatkan diri saya pergi ke.
Dan sebut pasal keris, silat yang kebetulan jadi tema beberapa film Malaysia baru-baru ni. Keris yang memang tunggal, mat kilau.
Bukan nak berendahkan dia, cuma aku lagi risau agama aku akan disalah tafsir oleh no muslim sebab apa yang dibuat ni bukanlah satu benda yang boleh dibanggakan ataupun patut dibuat oleh mereka yang sepatutnya kita harapkan untuk lindung agama Islam.
Satu mekanisme untuk memastikan kemampanan pembaharuan ini adalah untuk menubuhkan badan pengawasan bebas untuk memantau operasi SPRM dan AGC.
You all should need to get one of this lah.
Beratus-ratus orang dipindahkan sebagai usaha awal bagi mengelakkan kejadian 2017 berulang kembali apabila 66 orang terbunuh dalam kebakaran yang disebabkan oleh gelombang haba pada tahun tersebut.
Tapi, kalau, bakteria, hujung jarum, tu, dia, mungkin, macam, bukit, je, bagi, diorang.
So, if you got afford that, then go ahead, lah.
Hadapi bahawa satu fakta, Amin masih lagi dalam fasa diri sebab Amin kejelatan ataupun tiada lagi ayatnya.
Kempen propaganda selalu mengikut corak penyebaran strategik untuk kumpulan yang disasarkan.
Pelantikan ahli pasukan petugas sepatutnya berdasarkan merit dan kepakaran, bukannya gabungan politik.
gula, ni gula perang, guna gula putih je kalau tak ada, garam sikit,.
Cikgu yang cinta kepada kerja mereka tak sabar untuk pergi ke sekolah menatap wajah anak-anak dalam kelas mereka.
Susulan keadaan pandemik COVID-19 yang semakin terkawal.
Connection dia, dia pakai Type-C connection dekat sini.
Duit, tangan dia tu, bagi duit ke.
Jadi, benda-benda tu yang kita nak betulkan kalau ikutkan.
And then, sampai lah anak Kak Ros dah umur 8 tahun.
Ada seratus dua puluh dua orang yang senang tengok sekarang. Jadi, eh, terima kasih.
Merge the festivities. The decorations, right, are amazing. Yeah.
Kawan-kawan perempuan dia, kawan-kawan jalan lelaki dia luahkan.
Saya dilatih oleh Perang Ulama Syria untuk selalu menggunapakai hadis sahih.
Tiga cerita ni, dia tak ada genre lah.
Helmi, aku lupa nama Helmi Pernoh ni. Alright.
So, guys, sekarang ni, dia meringkuk dekat dalam penjara. And, korang nampak, eh.
If I can say, unique selling point yang kita boleh, ah, ketengahkan.
Dia ada tunjukkan SOP yang sudah siap. Tapi, belum dimutamakan. Jadi, masih ada masa.
Recommend USB hub 3.0 yang bagus untuk gaming.
Haa, masa tu, dia macam triggered lah.
Siapa boleh buktikan kepada saya Nabi SAW pernah berkapel? Tak ada siapa pun. Sebab, memang tak berlaku pun. Soalannya macam mana Nabi berkahwin?
Ya, pertama ni, Syahril, kuota 30% ni, dia bukan ceiling, dia lantai. Dia floor. Ya. Itu, itu masalah dia.
So, kita tengok, kabel-kabel yang ada, dekat mana-mana power supply. Basically, sama sahaja.
And then she proceeds to make very similar adjustments, which ended up in people calling her out for like,.
Bagi membantu pasangan yang telah berkahwin , LPPKN telah melaksanakan terutamanya kepada golongan kurang berkemampuan .
Penubuhan UITM yang diasaskan Alayarham adalah bertujuan untuk memberi peluang kepada pelajar-pelajar yang kurang bernasib baik, terutama dari luar bandar, melalui program-program yang diadakan di UITM.
Uh, sebab, after all, persijilan halal jakem ni, is the world class.
Because currently right now, it's, the, the information is still so limited.
So, aku macam, wish, taman bunga ni macam mana? Aku tak tahu daripada dulu, eh. Dah empat tahun aku sekolah sini.
Mak, jangan tengok pada envelope. Jangan tengok pada cover buku, Mak. Jangan tengok pada sarung, Mak.
Semua bersedia, study, watak, reaction, tonasi, watak yang kita alih suara, macam tu.
menggunakan peranti untuk menindih maklumat interaktif atau mempersembahkan maklumat maya dalam kapasiti 3D.
Cerita yang sama juga. Yeah. Free to be called up.
Selain PH, Wan Rosdy berkata, beliau turut dihubungi oleh Perikatan Nasional untuk berbincang mengenai pembentukan kerajaan negeri.
Dia berkata, orang Melayu ni makan belut.
The last story I think I saw was, uh,.
So, Emmie cakap, uh, kenapa tak nak kena artis? Ego lah. Ego tak, tak nak abang, apa-apa.
Dan untuk 30 minit yang seterusnya, berikut adalah tajuk utama untuk malam ini.
Tapi, untuk 5 yang terbaik ni, kita dah pilih.
Okay, Widak Q, sorry, tau. Abang tak berpelayan sangat.
Satu bumi yang walaupun kita tidaklah tarjih, tarjih ni maksudnya kita tidaklah meneliti dengan begitu teliti.
Tapi the best part of my, my time masa flying is pasal twin engine.
Tambahnya, operasi khas itu dijalankan dengan kerjasama Jabatan Pendaftaran Negara JPN.
Kementerian berpandangan bahawa kategori ini adalah tidak layak untuk dibuat penawaran. Manakala bagi kategori empat,.
Beberapa tips dikongsikan bagaimana cara untuk anda menyimpan makanan yang telah dimasak dalam peti ais.
Kalangan lima ke sebelah tahun adalah vaksin yang dikenali Paisa ataupun juga dikenali sebagai Cominati. Okay.
Salah satu respons utama daripada organisasi masyarakat sivil adalah untuk mendesak ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Jadi, kalau katakan, saya, saya, saya sarankanlah.
Main troup tu nampak jahat sangat, main Uno.
"Saya tak ada masalah sebab saya tak nak campurkan urusan peribadi dan kerjaya.
If you give birth during the day, then this is not applicable, obviously. But just kidding. We're talking about the fears of.
Hush, ini memang cerita yang saya paling tak boleh lupa.
Semayang jarak-jarak ni ada yang komplain. Tuk sah lah. Ikut kata pemerintah. Ikut kata pemerintah.
The first is political instability. What do you think? Huh? Is this a problem? And, uh,.
Oleh kerana melibatkan masa permohonan pemaju dan masa kelulusan menteri,.
Jangan lupa, untuk menonton episod Kindred Stories bersama dengan Syekh Yaseh Qadi yang telahpun, di, muat naik pada, minggu ini.
But if you use volatility as a measure of rebalancing your portfolio, it's not wrong, but what actually ends up happening.
He said, women who get implants or other surgeries are a huge turn off to most guys, and how men prefer natural over two balloons, and how insecure she looks.
Sebut dia seorang orang, you seorang steward. Hmm. You seorang steward.
Nak tengok tak saya punya closing macam mana? Terima kasih, guys. Semoga.
Macam, dia bila dia perform, dia ibarat ada roh lain masuk dalam badan dia. Ah. Ya, ya. And then, sampai. Betul.
Jadi, udara pun tolaklah bola itu ke bawah.
Jelas Rozina ia diperoleh setelah meneliti dan mengimbangi keterangan saksi pendawaan dan pembelaan.
Makan mereka kena cukup, mashaAllah, ta'ala barakallah, makan mereka sehari apa kali, cak, untuk orang perempuan ni sebenarnya? Dua dah cukup dah. Dua dah cukup dah. Diet lah, yang tutup diet tu. Yang tutup diet lah. Tapi dalam Islam syaratnya dua lah. Tapi kalau ikut asrama, lima. InsyaAllah, ta'ala barakallah. Lima, eh.
Manakala BN diunjurkan memperolehi sembilan kerusi, sementara PN dijangka hanya menang satu kerusi.
Dan aksi kemas dipamerkan Portugal apabila membuka jaringan seawal minit kelima gol melalui sentuhan Ricardo Hota.
Saya tak payah banyak-banyak buat kerja pun.
Adalah, panik sikit sebab kita first masuk pada, pada, apa tu, aquarium yang macam tu.
Haa, beli belakang-belakang, meh. Eh, tunjuk. Semua dapat, okey. Korang ni, jangan cakap. Jangan pernah tahu. Bye-bye.
Just the one to have the trouble and also to come up money for to tow this bike back to Singapore lah. Okay, starting up, pretty straight forward. Uses a key.
Dia punya tas senang je, bunuh, apa, kasi naik kill sampai, pakai shotgun. Jom, jom, jom, jom. Eh, tu, tu, tu, tu.
Bila diorang, ah, habis di training, diorang akan kumpulkan, lebih-lebihan.
Because we've been to Korea so many times. We've,.
Untuk kes kali ni, kita beli account dekat, kita beli game dekat Turki, kita guna dekat Malaysia,.
dengan tanpa mengganggu gugat kerja asal yang sediada.
Saya akan bayar anda RM10,000 USD untuk satu video.
Tetapi, siapa mana Muhyiddin mahu makan isi yang terlalu dekat Anwar tersebut? Yang itu, kita tunggu dan lihat.
Tapi balik pada apa yang saya katakan tadi, KJ, salah satu perkara yang mungkin nak kupas sekejap sebelum kita masuk ke topik baru ialah kita pernah sentuh atau episod lepas kita sentuh tentang culture war, tentang perang budaya, tentang kenyataan-kenyataan tertentu termasuk kenyataan Tun Mahathir.
Kalau nak tahu kereta apa, ni tengok sekejap lagi.
Black Shark, 1.8 meter. Harga dia, anda tengoklah sendiri. Harga dia bukan murah, oh, RM45.
Najib Razak telah merayu sabitan dan hukumannya, dan proses rayuan sedang berjalan.
So, nak comparison, dia punya airflow tentang yang version macam ni, dengan version macam ni. Mari kita try, tengok.
So, tak, melepas tu, saya macam, mungkin sebab cakap faham tu lain sikit, kemudian saya pakai hampir bahasa Melayu sepenuhnya.
He is his feelings about it because no one thinks about that.
Ada, ada, ada kelompangan ataupun ada ruang untuk ditambah baik. Haa, jadi, adakah.
Sekiranya data ni, kita tak dapat dengan tepat. Sekiranya data ini,.
Asal tu, eh, diorang tak letak loka aku. Serius lah. Serius, babe. Eh, jom lah, turun jap. Ah, ambil loka aku. Kat mana? Bilik loka lah. Ada kunci ke? Ada. Jom. Jom, jom.
Ujarnya, ia selaras ketetapan Presiden UMNO serta MT sendiri yang tidak akan melanggar dasar parti 'No DAP, No Anwar'.
Kepada kita yang orang luar ni pula, jadilah lebih memahami. Janganlah kita terus chop.
Bila kita ni, ex-cabin crew, diorang dah boleh agak dah, kan?
Slab berkenaan menjadi laluan perdagangan utama dunia yang juga paling sibuk selain arus di kawasan berkenaan dilaporkan sangat deras.
Okay, dari, dalam tulisan dia, iaitu, moral letter,.
Aku macam kecewa lah, sebab aku expectation tinggi.
Guys, be on the lookout for your loved ones. Understand, like, this wheezing symptoms. Come and see Dr. Helmy. Get the proper treatment.
And partners, right? So, shout out Billy, right? Um, and MC.
Terima kasih, insyaAllah. Terima kasih, Syuhana. Bukan nama sebenar.
Semoga kita menjalani, ah, period PKP ni dengan selamat dan tenang dan membantu orang jugalah. Dan.
Uh, walaubagaimanapun, Kementerian Kesihatan, uh, showkan mereka tampil ke depan untuk kita melaksanakan saringan. Itu yang penting.
Dia anggap benda tu satu ujian pada bulan puasa pada waktu tu. Okay.
Dan dekat stream key, anda sapu yang dia tulis dan paste apa yang anda copy dari YouTube tadi, tekan done. Bila dah? Tekan done tu kan? Apa lagi?
So, ini adalah perkara-perkara yang kita tidak mahu menghukum mereka di saat mereka terperangkap di dalam pandemik dan juga perintah-perintah yang telah dikeluarkan. Justru, saya percaya ini memang bertempatan.
Yang mana Indonesia sekarang ni, dia punya Pesta Demokrasi ni, sangat luar biasa berada pada tahap yang sangat-sangat berbeza kalau nak dibandingkan dengan Malaysia ni, diorang punya dah jauh lebih maju ke hadapan.
Kalau saya nak tukar dia punya lampu ni jadi warna merah, saya just boleh letak je. Filter ni dekat depan. Okay. Sekarang, lampu dia dah jadi merah. Saya harap korang boleh nampaklah.
Dia ni memang dah jadi pengacau lah kat situ tu.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa beliau telah dituduh melakukan ini:.
PKR telah melakukan sesuatu di belakang Fahmi Fadil, mungkin mereka beranggapan Fahmi ini tidaklah begitu penting untuk mengetahui pergerakan PKR, maka benda-benda berkaitan dengan LAI ni.
Ni, yang pertama, yang click, yang kalau click, yang.
Even though she's that young. Mm. Yeah. Yeah.
Saya nak bawa tentang konsep contemporary ni.
So, eh, I can understand, eh, bukan saya nak.
Ha, kita dengar sendiri pendedahan Hafiz ini.
Sekali dengan B-roll pun aku boleh cakap one shot, eh. Takde, takde apa kita cakap.
They build the township already, then they add on the guardhouse after they, their CCC.
So, siapa-siapa yang nak sebuah action camera yang kecil, yang compact macam ni, yang ada compactor macam Insta360 GO, GO 2, GO 3 dengan harga yang jauh lagi murah,.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa Pakistan mengalami banjir yang sangat teruk. Teruskan menonton.
Orang yang kat bawah kau tengah, dia tengah pecah. Dengan kemaksiatan tu, dia tengah pecah.
Takut jugalah berlaku dekat sini pasal, saya tahu saya, ini, kata orang, jalan angin.
You kena specific ye apa yang you nak bila you cerita dekat contractor.
Lagipun, disebabkan kriteria nak handsome, nak yang sador, berlakon kayu tak apa.
Rocks tidak boleh menyanyi lagu kerana mereka tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
Pada saya, urusan nyawa, eh, dalam makasih syariah, nyawa adalah nombor satu.
Perspektif ini dikaitkan dengan keistimewaan badan eksekutif.
Berikut ialah beberapa cara praktikal di mana langkah-langkah ini boleh dilaksanakan, serta cabaran yang mungkin dihadapi dalam proses itu.
Saya WhatsApp Presiden tetapi tidak ada respons.
Tapi kalau anda nak lagi, nak, eh, apa je, apa bagi brand yang kita kata, brand yang tak kenal ni, eh, anda boleh beli brand yang famous sikit, yang okay sikit, iaitu ID Cooling. Anda boleh beli ID Cooling. ID Cooling Fan. Saya lupa nama apa.
Pendedahan skandal 1MDB membawa kepada kemarahan awam yang meluas dan menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Uh, tapi perkara ni penting sebab dia melibatkan, uh, industri film. Uh, khususnya dalam program Fimi.
nak rekrut ejen ke, mungkin dia ni nak rekrut, selalunya nak rekrut-rekrut orang lah.
Dalam keadaan mama-mama itu, dia pun buka je lah pintu bilik itu.
Kita rasa macam kita pula kena jadi trainer ajar dia orang. Macam penat. Penat, dah tak fun.
Presiden China, Xi Jinping, menjelaskan konflik yang berlaku di Ukraine adalah sesuatu yang tidak ingin dilihat dunia.
Dengan itu, sekian berita pagi. Elak lokasi kunjungan ramai. Hindari risiko COVID-19. Saya, Nikno Syahdani Hassan. Salam hormat dan Assalamualaikum.
So, maybe tak paling fresh, bukan yang busuk, dia akan bagi yang sederhana fresh. Tapi,.
Peliklah kalau mak aku hantar untuk seorang je. Ha, macam tu lah, dia kata. Tapi, aku macam, okey, tak apalah. Aku pergi ambil cawan dulu.
Lepas tu, saya tak boleh pakai color, color, biru, eh.
But he is distinguished from the rest of the beings in that he possesses the power of articulation. Hmm. Or speech.
Di kerusi Parlimen Tambun pula, pengurusi Pakatan Harapan PH, Datuk Sri Anwar Ibrahim yakin beliau mampu menawan hati pengundi di kawasan berkenaan meskipun ada yang melabelnya sebagai orang luar.
Ah, di kawasan ini, telahpun sebagian besarnya ditinggalkan air, pasti ini juga, aa, menjejaskan bekalan elektrik dan pasti juga line-line internet.
When I factor in the monthly service fee for these units, I will be at a net monthly loss equivalent to the monthly service fee if I rent out to the unit at the typical rental rates of the area.
Tapi kalau kau nak bagi, Alhamdulillah, Allah nak bagi abang nasi rezeki.
You have roughly what, 28 people now, if I'm not mistaken?
Jasad Pelé ditempatkan di stadium itu dua hari sebelum dikebumikan di kampung halamannya Santos, pada Rabu.
Guys can go for younger girls. Yeah.
So, saya recommend anda beli Edifier, lah. Soalan seterusnya dari Arifin. Earbuds below 200, bang. Haa.
Pada sesi pertama, dagangan 12.30 tengah hari tadi, saham syarikat mencatat 23.5 sen.
Ataupun apa yang kawan-kawan dia sedang alami.
And, dia ceritalah kat kawan dia apa semua kan. Cerita tentang apa yang dia dengar. Apa yang dia, dia nampak. Dia tak nampak.
Okay, uh, ni soalan yang agak sensitif lah, eh. Kadang-kadang, dia kata,.
Kan, ramai sebenarnya tak setuju. Saya, bersetuju.
So, basically, it's very simple and straightforward. Um, there's no riding modes.
Uh, but if it's your third property, you are buying a five hundred.
The second thing to clarify is leasehold.
Kalau, kalau compare macam ni, saya lebih prefer pakaian ni, yang kosong ni, sebab dia nampak lebih clean, nampak lebih minimalist, compare dengan yang cyborg ni.
sepanjang pengalaman Bella berci, aa, hmm, apa, bercinta dulu walaupun kau bercinta hanya dua orang, ye? Okay. Okay.
So, these two kits, I think it is the one that NYC got involved in, right? Yeah. Yeah. Okay. It's like cards. It's like a little game. It's a board game.
For them, it's just to appreciate, belajar, to do the music for the passion, for the music.
PEMENANG Anugerah Artis Baru Lelaki Popular, Fendy Bakry, selalunya nampak serius bila berlakon.
Yang mungkin KJ yang nak banyak bercakap tentang hal ini, ni soal sukan e-sports lah. Sebagai satu sukan baru ataupun,.
Mak dia okey, tapi lepas tu jumpa dengan pakcik-pakcik dia, sepupu sepapat dia, lelaki-lelaki.
I don't even know how we got there, but she said, like, a few nights ago, she was hanging out at the park at night with a friend or like a few friends.
Sebab tu jugalah kita letak tepung ubi.
Jadi, sefaham saya, dan mungkin KJ boleh sahkan ataupun ada info yang lain.
And also the, uh, order below cost, they will actually reject.
Why is it so hard ah? I don't know ah. Drinking water is my pastime eh.
Beliau diamanahkan untuk kerusi pasir emas Kelantan.
Gambar kita, suara kita, telly juga. Alhamdulillah, tak ada masalah. Syukur pada Allah Ta'ala. Perfect sikit malam ni. Perfect sikit malam ni.
Kalau contoh kita nak flip benda tu, memang kita kena cari.
Pembinaan projek Sungai Buatan Manusia yang hebat di Libya telah mengubah kehidupan penduduk negara itu dalam pelbagai cara.
Tapi, alhamdulillah, semakin, semakin lama, semakin, abad, dapat perhatian lah.
apa ada? Ini rusak apa? Ah, ni rusaklah. Yang sebelah tu kuda. Tengok kuda. Jom. Kuda, kuda.
Kemudian, untuk skill set yang dia ada, hanya sharp stopping, ialah, matrix yang, dia dominate. Tak adalah dominate sangat pun sebenarnya.
Aku, aku dah cakap benda tu awal-awal daripada first, kan?
Pagi-pagi pergi sekolah, pergi sekolah tempat bertanya Nabi Muhammad kekasih Allah selalulah sawan kata.
Kalau dah sampai orang takde idea tu, satu lah orang kena buat. Orang tarik tikus ada, orang semayang. Betul ni, cerita betul ni.
hundred and twelve billion US dollars as of April 2022. This is based on trading economics.
Actually, Steam Deck okay kalau anda nak beli. Compare dengan, saya ada Aya Neo.
And you want to get up the next day. And, and this cycle progresses. And then overall, you stop talking.
Tapi dia tak ada something yang menarik lah dalam trailer ni. Dan rasa macam biasa. Rasa macam benda yang.
Dia kata, saya ni, susah nak buat ibadat ni, kata.
Pergilah buat benda baik, kan. Macam, macam, macam tu kan. So, sama juga dengan lakonan.
eh, Perdana Menteri juga ada bercakap mengenai MA63.
Tak kiralah, ah, dipengaruhi oleh, eh, UMNO ataupun Pakatan Harapan ataupun mana-mana pihak.
But, basically, hari ni kita nak bincang tentang, uh, hacking, itu sajalah.
Jadi, minta maaf siapa-siapa yang tersinggung ke. Haa. Haa. Tapi dalam radar kau?
Yang seumpama dengan yang game tu lah.
Kan kau pernah at the very very top kan dalam menyanyi at satu fasa kan yang nama kau macam.
So, olah-olah, takde beza pun kalau, kalau kamu bekerja ke ataupun time kamu belajar tu, kamu dah rasa macam mana.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa emas sangat berkuasa dan bagaimana emas mampu mengawal pasaran. Teruskan menonton.
And perhaps in your case, the best option was to actually not invest precisely because you cannot put in effort to, to learn how to make, right?
Saya berseorangan hampir dua jam lebih disebabkan kawan saya ni Melayu. Hah, dia kata macam tu lah. Okay. Saya,.
Memang dah standard ada dekat dalam ni.
Kalau nak buang sampah, hmm, you just bawa sampah tu keluar.
Fenomena yang ketiga merupakan fenomena yang keberangkalian besar tidak mungkin terjadi.
Sebelumnya, kita boleh cerita tentang tupik statistik.
Second week tak boleh sebab bila kita kena covid, second time, dia lagi teruk daripada yang first time. Okay. Oh, ni kali kedua kat, eh? Kali kedua.
Ada pegawai-pegawai di belakang, mencatat cadangan-cadangan tadi.
So, laptop tu akan digelar sebagai laptop gaming bila mana processor dia fokus kepada performance. Tentang grafik kart pula.
dan Dewan Negara, eh, apakah undang-undang bahagian yang patut diteruskan, tak, apakah tidak patut diteruskan supaya kita mempunyai satu undang-undang yang berkesan untuk menandingi COVID-19.
So, kalau macam you tanya tadi, what is like, macam, apa reaction korang when you guys, you know, still, when people still macam, you know,.
Setiap kali musim terkujuk, laluan itu terpaksa tutup dan menjejaskan aktiviti ekonomi dan sosial masyarakat untuk merongkai persoalan itu bersama saya.
Ya, Mak Muhammad berhenti, beri ruang kepada anak-anak cilik ini. Bermesra. Allahu Akbar.
Sejakat, bukan peculiar atau khusus pada negara kita. Ini berlaku di mana-mana negara.
Dan 45 minit duduk sakit buntut dah. Tapi yang ini, tidak.
Link tu pun, ah, list tu pun dari 1 Ogos lagi sampai sekarang. So.
Saya tak tahu nak balas macam mana.
cabinet, kita cabinet, walaupun saya, saya, tidak, eh, dimaklumkan memo tu tak sampai kepada saya, tapi, saya fikir wajar kita berikan perhatian, sebab tu saya, bila ada cadangan, eh, bila Kapu Kerinci itu dipadamkan, dijadikan bangsa South,.
Kalau ada komen-komen yang tidak baik, ketepikan.
Saya boleh mendapatkan dan membaca lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu menyanyikannya dengan iringan muzik atau nada.
Kita khawatir saat kita besok nak jumpa Allah, kita dalam keadaan penuh dengan penyesalan. Alhamdulillah.
And, Alhamdulillah, sampai sekarang, dia makin recover.
Riki-riki, player-player pelapis yang boleh dibawa untuk kelayakan nanti.
Pertamanya, kemas kini, eh, ataupun update aplikasi My Sejahtera.
Pasal incompetent, dia tak boleh jawab apa-apa.
Just anywhere, you know, in my pursuit of whatever goals I'm chasing after. So, yeah. Thank you so much.
Trio of the Week tiap-tiap minggu akan membawa pulang wang tunai berjumlah RM10,000.
Uh, most people, um, will use it as a measure of whether or not the stock is cheap or expensive.
Ketika ini, paras banjir masih meningkat di kawasan terpencil.
We are currently looking to buy a sub-sale double-story and lot at 16 Sierra. The house is completed at 2013.
Aku tak naklah kau sendiri-sendiri lagi. Hmm?
Which is, selepas diorang bercerai, tiap-tiap bulan, Abby akan bagi duit kepada bekas keluarga mertua tu, termasuk dengan bekas suami dia tu sekali, untuk meneruskan kehidupan diorang dengan cara.
Wow, ini yang kita nak tengok ni.
Sumber tenaga yang boleh diperbaharui yang dikesan antaranya macam solar,.
Five thousand people is it survey. I bagi 20 questions. But very deep questions.
Okay. Tapi, kita ada advantage masa tu. Okay.
Sebenarnya, beliau sebelum ini pernah bekerja di dalam sebuah syarikat penasihat kewangan kepada Guthrie di London.
Ah, MHV telahpun diarahkan untuk membiayai pembangunan ini.
Selain itu, sebanyak lapan puluh enam buah sekolah yang menghadapi masalah banjir telah diselenggara dan dinakhtaraf di bawah projek seperti berikut.
Anda boleh tengoklah kualiti dia macam mana.
So, aku pun, ya lah, mungkin penduduk setempat lah.
Lepas tu aku rasa, lepas tu bila masalah ada tu ada, aku reach out dekat orang supaya masalah tu boleh hilang. Tapi, malam tu, tau tengok,.
Tapi, beja, tadi ceritakan tentang, ah, Papa Non menang setakat 3 ribu lebih.
Sebab mereka digelumang oleh benda yang menakutkan mereka. Sebab itu, they feel very helpless.
Pengurusan kes ditetapkan di hadapan timbalan pendaftar Muhammad Hafizul Awang pada 11 April ini.
Terima kasih kepada Encik Sadiq Sufi bersama kami.
Kerana kita tahu kalau di MIRI ini, kalau kita melihat kepada, ah,.
Dua sahabat yang memang sahabat rapat, sahabat karit, dan,.
Tapi, ada lagi ni. Ada lagi orang yang tak keluar. Maybe, tak keluar sebab privacy lah.
Kita tak akan dapat texture yang lembut dan creamy.
Perkerjaan yang hilang akibat daripada impak COVID-19 kepada industri kita.
Pergi ke, ah, camera, eh, Genting Highland jalan-jalan.
Ayat ke-78 ini menunjukkan kemuliaan Nabi Nuh a.s.
Seorang wartawan yang dibicarakan dalam skandal menggodam telefon negara itu menyatakan mendiam Prinses Diana memberinya maklumat mengenai keluarga diraja.
Maksud tu, ah, Abang Mahmad budak-budak kan? Semua budak sekolah. Ya, ajaran budak sekolah.
And even for people who are entering the market right now, who have been only started investing in the past ten years. Yup. And that is,.
So, kita ada duit lebih lah dalam 53. Ah, ni spek untuk 3000, eh. Spek untuk 3000 ringgit Malaysia.
Tapi untuk video ni, saya tak tambah sos tomato dah, sebab tadi bahan kisah kita dah ada buah tomato, jadi masam dia dah cukup dah.
Kita akan sebut berapa ratus buah yang ada dekat dunia ni.
Perti Keadilan Rakyat PKR Jumlah kerusi yang diporolehi satu.
Terlampau berharap. Sebab diorang pada tier 2.
saya, eh, bukanlah satu tekanan, eh, tapi, ialah satu cabaran, eh, bagi kami lah, eh, sebab tahun lepas, eh, kita tak meletakkan target yang begitu tinggi, tapi,.
Guys, Farid ada dekat sini dan dia duduk.
Uh, macam kita sedang rekod video. Haa, kan? Rekod video.
Tetapi anda boleh terbang dalam kapal terbang atau dalam mimpi.
Okay, so, yes, kita nak ucapkan thank you so much dekat Aizad, O, Osman, sebab sudi datang. Thank you.
Kalau anda jadi yang kecik, senang bawa mana-mana, anda boleh beli Sonic Gear Go. Wah!
Kalau kita macam nak terus jawapan, and kita tak sempat fikir pun the best answer untuk masalah itu, and itu pun memboleh membuatkan lagi bergaduh kita. Hmm. Sebab,.
Nanti kita sembang pasal, aa, kereta lain pula. Myvi ke? Azia ke? Ha, Saga ke?
Tak lama lagi, kita akan sampai kereta kita, iaitu, at Studio Bullo, dekat rumah kita, Alhamdulillah.
Aku cuba, semak balik dekat aplikasi Jomran sama ada.
Zaliha berkata pihaknya akan berbincang dengan Suruhanjaya Perkhidmatan Awam Malaysia SBA mengenai inisiatif itu bagi penempatan.
Uh, and you have to realize that it's a process.
Untuk foldable smartphone ni, biasanya saya akan guna dua,.
Dan kereta ni semua tak boleh buka atap. Nak buat apa? Haa.
Terima kasih, ah, siapa kat iStudio sekarang? Siapa anchor, ya?
Pada aku, kalau siapa yang mampu, eloklah beli.
Uh, durasi dia agak pendek. Less than two hours.
Because not, and the reason is because, and this is purely anecdote, right? Okay.
Hari ni, ramai kena sebab yakin anak-anak muda yang rajin tengok di YouTube, semua orang kenal Syekh, ataupun, kalau bukan Syekh, tapi Syekh sebut Syekh lah.
Tapi, it's a sequel. It's a direct sequel. Benda tu nampak related.
Untuk memastikan komitmen dan keberkesanan yang berterusan, kerajaan boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Maksudnya, 3 jam jugalah, saya nak menganga es tu.
Okay, sebenarnya warganet ni sebenarnya diorang ada hak. Kalau dulu kita ada surat khabar.
So, ada orang film yang betul-betul nak buat film ikhlas, datang, diorang dah, macam, aku dah tolong sepuluh orang lah.
Lepas tu, saya dapat tiket daripada, ah, pusat zakat KL juga lah. Zakat wilayah.
Ah, yang ketiga, saya boleh kongsikan, uh,.
PNPL pun, diorang buat semua dari kodek.
Sehingga kan David King, seorang ahli sejarah, mengatakan dalam Islam sahaja,.
Tambah Neelofa, hubungan persahabatan yang terjalin antara dia dan kerabat bukan diatur oleh pihak keluarga.
Cuma kalau enemy tu ada dekat bagian atas kita, contoh kalau main Apex kan, kita duduk dalam satu bangunan, enemy dekat atas,.
Jiman pun ada involvement dalam tarik jeans. Okay, okay, okay.
Penubuhan pasukan petugas khas untuk menyiasat dan memulihkan aset berkaitan 1MDB telah berjaya memulihkan sebahagian besar dana yang dicuri.
Yelah, saya pernah tulis tentang kematian itu sangat menginsafkan untuk saya kan?
Dengan kehadiran semula Mauricio, barisan terakhir JDT yang turut di barisi Shane Lowry, Matthew Davis dan Qobin Ong akan kembali digeruni sesuai dengan status selaku juara bertahan PLM Malaysia.
Mimpi tidak mempunyai berat kerana ia bukan entiti fizikal.
Kita khuatir kalau kita tidak mengambil tindakan yang berkesan, maka bilangan kes ini akan menjadi terus meningkat dan kita mungkin akan mencapai tahap yang lebih membimbangkan lagi.
fire sentiasa berdoman, berpedoman kepada sumber-sumber hukum Al-Quran, Sunnah, Qiyas, Ijma'ul Ulama',.
You can also tailor your policy to meet your needs and only pay for what you require. Cool! Everyone loves savings these days. And, on top of that,.
It's actually not worth to get a Class 2B bike at all.
Dan, mungkin dia dijual sebagai officially refurbished.
perlu mengemukakan laporan tapisan keutuhan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia ( SPRM ).
Kita ada King Daniel, kita ada Hiro, Encik Oyen, Iman, Tasha.
Tapi, sebab, disebabkan sebenarnya dua-dua buah lagu ni, Alangkah dan juga Lafaz ni adalah, ah, runut bunyi untuk, ah, drama.
And that's why it's very, very important, right?
I think your partner needs to have trust that this is strictly platonic.
Ini akan membantu para pentanak mentransformasi ke pentanakan MPF, modern pig farming.
Tetapi ada jugalah yang mungkin berniat jahat, yang mungkin rasa, oh, ini akan jadi satu skandal besar dan KJ akan pakai baju oranye lepas ni, dan jelas dan nyata tak jadilah.
Kejatuhan harga minyak mentah dijangka memberi kesan terutamanya ke atas kutipan hasil negara .
Ah, cap malas nak cakap dengan korang. Korang tengok ni. Ini, ini, yang terbaru, guys.
Every time diorang communicate, every time tu lah aku gelak sebab, even, even yang tu, yang macam web shooter, uh, Tobii punya pun, diorang kagum macam, wow!
Tapi sepak Terhajang dan Dasri ni, saya tengok, saya dah mula berfikir.
So, aku ingat nak buat unboxing biasa je lah.
Cakap ni, nanti, nanti, punya cerita lah. Haa. Itu betul lah. Itu betul lah. Itu mindset dia. Haa. Nanti, nanti, punya cerita lah.
So, masa tu, kami, uh, ID cooling bayar RM2,700.
I felt like I could finally be 100% me, and I would be accepted. It was like a safe space.
By renting and paying house instalment at the same time.
Then, anda kena join lah channel telegram tu.
Kerana sememangnya, daripada zaman Nabi Lut, golongan ini, mereka juga adalah golongan yang lantang. Mereka sangat berani.
Uh, dalam hidup kita. Ini semua ada dalam, uh, Quran. Tapi kita tidak tahu semua ni. Kita menekankan hanya ritual, hanya,.
Tapi masalah sekarang ni, kerana geram je pasal.
Proses mengenalpasti rakan strategik telah bermula sejak bulan Jun proposal (RFP ) kepada syarikat pengeluar kenderaan (OEM ) utama dunia .
Tak pasti apa benda tu, cuma nak bagi anak, bagi pada anak saya, tapi saya bersyukur sebab anak saya geleng kepala.
ada berbezaan ni lakonan dia sangat berbeza lah, nampak lah. Dia ada the growth of, uh,.
And the road conditions here are not excellent lah, because of a lot of heavy machineries and heavy construction ongoing right now.
Beliau turut mengumumkan, Amanah juga meletakkan kepercayaan kepada tujuh calon wanita dalam PRU kali ini.
You know, uh, it is unusual lah sebab, uh, ya, okay, selain daripada projek terowong, uh, projek, uh, tambak laut dan sebagainya.
Kita ucapkan, terima kasih kepada, DBKL, atas sokongan yang telah kita perolehi.
Dia, dia macam ni, kalau, kalau, eh, semua orang masih ingat, eh, kita ada satu dating app.
Datang, Ordi kot semua datang macam ni. Siapa? Ada, potong rambut.
Kau akan rasa macam, uh, best gila, kan?
Ah, kawan-kawan rapat, ataupun kawan-kawan yang tak rapat pun, biasa diorang akan panggil sama ada Joe, ataupun Ju.
So, dia nak amend somethings in there.
Ingatan itu dinyatakan Ismail Sabri ketika merasmikan mesyuarat perwakilan UMNO bahagian berah.
Sebelum itu, satu pertemuan tergempar melibatkan pimpinan utama UMNO hadir mengadakan mesyuarat di Menara Dato Onn, WTCKL, pada Isnin.
Pelakon Diana Rosa antara selebriti yang lantang bersuara dan sering berkongsi di media sosial berhubung isu tersebut.
Beliau menjelaskan sumbangan yang mahu diberikan berdasarkan pengalamannya mengurus krisis ketika menjadi Perdana Menteri sebelum ini.
Jadi, kalau color-color cerah tu, mungkin kereta akan cepat nampak kotor.
Untuk beli NZST T120 ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
ingin saya ingatkan bahawa sesebuah agensi pelancongan yang berdaftar dan mempunyai lesen yang sah dengan MoTeC tidak semestinya memperoleh lesen daripada lembaga tabung haji.
Menurutnya, mangsa yang dibawa dengan sebuah kereta tiba di Jabatan Kecemasan dan Trauma Hospital itu pada 8.10 malam dan disahkan meninggal dunia.
I had, like, a really bad moustache, last time. Okay.
Habibi, ataupun habibti, ah, yang ni paling common lah. Sebenarnya, semua orang tahu.
Like, they completely ignore you or, like, dismiss your...
How can we be innovative lah? Itu yang saranan saya. Terima kasih. Terima kasih, Encik. Terima kasih.
There's a couple of decisions in the game which were a little bit on the edge, but,.
So, finally, aku tak kaya, tapi aku bersyukur dengan orang yang ada sekeliling aku.
And when you hang out, it is a direct friendship with every single person.
Jadi, daripada pemulihan aset, eh, daripada cutting edge, eh, industri yang berjumlah USD, eh, sepuluh, eh, sepuluh juta.
Korang jangan lupalah untuk check out the OPPO Reno 11 series 5G.
Kita ada, sekarang, kita yang, especially, sekarang, kita ada pasukan wanita. Yang diketuai oleh Koshal lah.
So, when you do his head, you know, huh? Huh?
Jadi, maka, akan berlakulah, pelbagai bentuk kecurangan.
Ha, pandai, pandai jaga family, lah, macam tu, lah. Padai, macam tu, lah. Eh, family, lah, macam tu, lah. Okay. Eh, Sabina pula.
Saya, alhamdulillah, kental kerana saya tahu, ya, kita hadapi satu sistem yang corrupt, yang systemic.
You have to get drunk, if not, you're not the player. Yeah, correct.
Saya tertanya-tanya pada diri saya, saya nak cari balik.
Tapi, setiap ngantuk, bangun pun tak fresh, then, ada rasa dengkur ke, kuat ke, slow ke, dapatkan rawatan doktor lah. Jangan ambil remeh perkara ni lah. Hmm.
Dia bukan macam, oh, kau ingat, kau masuk kat sini, ah, first year, tahun depan, kau terus boleh jadi penyanyi. Ah, tak.
Semuanya untuk negara tercinta Malaysia dalam memacu ekonomi digital dan membawa Malaysia melangkah ke alaf yang baru. InsyaAllah.
Uh, but maybe, the topic yang dia cakap tu, some might be triggered.
Nak gunakan telur rebus macam ni pun boleh.
Dengan pembunuhan berlaku di sana sini, hasil daripada serangan.
Dia turun sikit, berbanding model, N-Box Custom.
Duty missing slot, duty pertaruhan, cukai perjudian dan cukai perkhidmatan. Selaras dengan perkara 97 Perlembagaan Persekutuan.
Okay, saya dapat bayangkan di masa depan ni lebih kepada perubahan manusia.
did not, uh, actually, you know, make sure that everything was, uh, you know, well-planned and well-managed before something like that, you know, was announced.
Kita tak lalu lagi zaman ni, tuan-tuan. Kita nak beramal dengan agama.
yang akan kita bawakan perkembangan dari semasa ke semasa sudah tentu. Uh, akan ada insiden media mungkin.
Ah, macam mana, ah, macam mana, ah?
Saya seorang pembantu yang membantu, dan saya di sini untuk membantu anda.
Tujuh anggota tentera dari Markas Angkatan Tugas Bersama Dua menyabung nyawa lebih empat jam di laut selepas bot ronda dinaiki karam akibat dipukul ombak besar.
yang, yang offsetting ni, di, dilaksanakan melalui pasaran carbon. Jadi, baru-baru ni,.
Malangnya pada umur macam inilah mereka dijamu dengan gula gula, jajan, kek dan minuman bergas.
Bila anda pergi interview, lepas tu dia punya orang yang interview anda tu, maybe umur 40 atau 50, mereka tak boleh faham apa tu game. Mereka tak faham.
Dan, that, I don't think dia boleh kekang soalan tu lagi.
Aku beristighfar satu hari satu malam seratus kali. Ada riwayat mengatakan tujuh puluh, kan?
Kalau ada lagi yang, uh, RM2700 tu, boleh beli RM2700 tu.
Nah, inilah jawapan saya. Tetapi, ini ada cara bertulis panjang.
Ha, saya pun pergi kursus lah, tiga hari dua malam lah. Belajarlah, betulan.
Kita orang cuma akan mengumpul orang-orang yang alpha yang single.
Sebelum memencur laju meninggalkan van Art untuk kebelak juara dengan catatan 1 jam 7 minit 20 saat.
Aku cari-cari tak ada ni, tepinya kiri kanan hutan, dia gelap je ni. Kau macam buat aku seram, wey.
Contohnya macam Anore Ashraf yang buat, ni.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing bermain bersama Coco hari ini.
Uh, saya rasa, tak cukup jalan raya di Malaysia ni untuk berhuling. Ya?
Dan cinta datang, dia tak perlu ada sebab. Dia tak, dia tak ada logik.
And a lot of the times I find myself questioning myself, especially in the past, right?
Dan, yang paling penting, ha, yang rare, yang dekat belakang.
mudahkan, dimudahcarakan supaya saya boleh membelanjakan sedikit dari the NGO sekalipun, ataupun peruntukan parlimen,.
Macam mana, uh, uh, formula tu, tu, tu.
Katanya permohonan yang dikemukakan untuk memasukkan bukti tambahan berkaitan Datuk Muhammad Nazlan yang kini Hakim Mahkamah rayuan, bukan untuk mempertikaikan maklumat mengenai jawatan yang pernah dipegangnya, tetapi tindakan yang sepatutnya diambil oleh Hakim berkenaan.
Ini memandangkan laman tersebut dilaporkan menjadi sasaran penggodam sempena ulangtahun ke-63 perang Korea.
And, I've been riding it around yesterday, and I have to say that it's very similar to the Honda XRV 750, the Africa Twin, the old Africa Twin, ah. It's really mechanically spartan in nature. You can feel that.
And, aku boleh nampak reaction orang-orang yang datang tu macam,.
Lepas tu, dalam otak dia, dia fikir, okay, aku nak keluar, aku nak jalan, aku nak buang je dia kat tepi jalan. Weh, psycho gila, weh.
Selepas habisnya korang tak ada dengan sisi aku ni, aku patah sayap. Secara jujurnya, aku down.
Aku tak, aku tak pernah rasa lagi tengok cerita horor, banyak je, film-film horor, apa, slasher, yang bodoh. Aku faham je.
Saya menyebutkan tentang tiada penyelidikan sosial lagi. Itu adalah cadangan daripada rakyat Persekutuan.
Walau bagaimanapun, pertumbuhan ini telah datang pada kos, dengan komuniti tempatan dan alam sekitar sering menanggung kesan negatif pembangunan.
dimainkan di luar untuk selalunya, yang banyaknya adalah untuk membuka tirai festival.
Garam ni jangan bagi bersentuhan direct dengan yeast.
And for the airflow, if I switch until,.
And, CAT ni sebenarnya sangat-sangat jarang nak berlaku di area kita ni.
Until next time, this is Yuchuan Tan. Ciao!
Untuk mereka pergi ke JPN untuk tukar IC masing-masing.
Rasanya yang tulen dan bersih sering digambarkan sebagai menyegarkan dan menenangkan.
Sarang yang dikorek adalah jenis tanah yang berpasir.
Kalau tidak, dia tak boleh buat macam tu.
Tapi kalau di negara lain, sudahpun, uh, consume, uh, freely, uh, dan mereka memang mencari-cari ketum yang nak diimport, dan kita pun ada benda tu, kita tak guna di sini, dan kita akhirnya kalau kita tak guna pun, kita rampas dan kita musnah, uh, why not kita hantar kepada negara yang nak benda tu? Okay. Boleh, boleh continue this again.
Kementerian Pengangkutan di Geser mengawal harga tiket penerbangan antara Sabah, Sarawak dan Semenanjung menjelang hari pengundian pada PRU15.
Waktu usia muda lah, usia yang paling sesuai untuk buat pelaburan sebab kita nak.
Tapi apa dapat kami bawakan sebenarnya kalau kita tahu, ramai malam tadi juga yang mungkin bertanyakan bagaimana untuk senator menjadi menteri.
Ini bagi memastikan pentadbiran serta segala perancangan yang dibuat.
Macam, Fahy, macam Nat, macam Adam Toy, diorang dah ada.
Oh, some, oh, some, oh, some, oh, dua, okay, orang. Oh, some,.
Because, kita, you know, we are who we are.
It could be the prince, ataupun, perincian.
Then, they just clean hand and walk off.
Penerima APC diberikan sijil perkhidmatan cemerlang dan hadiah prestasi wang tunai bernilai RM1,000 manakala bagi pesara awam yang besar wajib menerima pingat PPT, sijil penghargaan serta hadiah wang tunai RM600.
Kentang ialah akar tumbuhan dan tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Dia kena ikut, eh, style Korea punya tu lah. Oh. Korea cakap dalam bahasa Melayu. Hmm. Haa. Dia kena cakap betul. Hmm.
Because this channel is also to share whatever I learn throughout the whole investment journey.
Lepas tu, kan, bila kita nak guna dia, scenario yang terakhir, which is kita guna dia sebagai controller macam ni, masukkan sahaja, dia akan automatic detect, ah, bila kita pegang macam ni, to be honest dengan anda, saya tak pernah rasa selesa gila bila pegang Nintendo Switch, sampailah saya main macam ni.
kat Australia ada, kat Thailand ada, kat Indonesia ada.
Itu bukan macam kilang lah, dia macam a warehouse, eh, gudang lah, gudang, gudang ayam lah.
Tapi, dia akan memberi kesan sama ada kita punya PC tu mampu bagi full, full, full, apa kita cakap, performance yang sepenuhnya ataupun tidak.
If you look around at this project, the profiles of buyers are rather unique, right?
So, physical kita, as a human, kita memang kena move. Yes.
Takkan tengok je, guys. Dapat, kan, lah. Okay. Sebab harganya serendah RM2 sampai RM75.
Ya, so, dalam episod ni, KJ, uh, saya fikir bahang selepas PRN ni belum selesai lagi. Masih panas.
Pandang saya, and then, dia, dia, macam, angguk macam tu, dan sambil batuk, waktu tu.
Sebab drone tak dapat nak kejar kelajuan, ah, kenderaan kita tu.
SPRM harus dijadikan agensi bebas sepenuhnya, dengan bajet dan kuasa penyiasatan dan pendakwaannya sendiri.
Pergi dah, pergi makan, dah masuk ke apa kan. Lepas tu, mesti kena ada dia. Haa, kalau tak ada dia kan. Dia macam, haa, apa, apa?
Kat dalam ni, siap ada, siap ada straw plastik, man. Mana nak dapat? Hah? Oh. Boleh, boleh ni. Dia macam straw. Straw kecil, man. Okay. Dapat satu cawan. Apa lagi?
Ini bukan soal, eh, eh, Petronas semata-mata.
So, pertama, dah tentulah doktor best student, lah. Betul?
Tapi, sekarang, mananya, ada pendapat berbeda, dalam keadaan, merangkul, dukungan, majoriti ahli parlement.
Tapi bila kita, aa, fikirkan balik, aa, kita juga kena fikirkan kenapakah kita asyik cari, aa,.
Ha, okay, kalau macam Encik Azni, perubahan segi hidup dia macam mana?
Kalau untuk beginner pula aku rasa sesuai jugak sebab harga dia tak mahal sangat.
Eh, kok iapun you hormat ni, ni, ni, ni.
Saya tahu dalam keadaan krisis yang sedang kita lalui ini, ramai yang hilang.
Saya tak tahulah nak, nak, nak test atau nak text, nak call Yusof ataupun dia nak tanya, okey tak? Okey.
Memang khusus untuk saya dengan Cik Yam lah.
Keduanya, uh, saya lihat kepada jawapan yang diberi.
Pada pihak wajib, jakim, menteri agama, ataupun siapa je yang berkaitan,.
Bagi dia, dia macam tengah minum kopi.
Tak, silap saya, kita boleh buka dia, ah, 60mm thickness. 60mm. Besar, oh. 6cm.
Because people in Berhams ni, friends of Hakim.
Ha, so macam, siapa yang famous sekarang, anda letak di situ.
Mungkin, Sefi boleh komen sikit tentang perlawanan tadi.
Ab tak tahu nak buat macam mana dengan korang ni sebenarnya. Ab dah tak faham dah.
I tak tahu yang kita tak boleh rap lagu Negaraku.
Dan, dekat sini juga, kalau kita lihat, walaupun, kita, half season kita main di semua away game,.
So, kita tengok video tu, tak sabar nak tengok, eh. Macho sikit. Ciao!
Okay. Mencerita tentang Triple Threat. Apa tu Triple Threat?
So, mereka guna plastik untuk mereka punya produk. Tapi, design dia lawa. Ah, itu yang mereka fokus.
Agensi itu hanya mula menyiasat pada 2015, beberapa tahun selepas skandal itu terbongkar.
To protect yourself on a rainy day. Yes. Yup.
Ah, mungkin, kita orang akan gunakan perkhidmatan post tu, tak sure, lagi, macam mana.
Di CENA, yang tolong jaga, kan, tengokkan Afia dengan,.
Saya dicipta pada masa tertentu, tetapi saya tidak meraikan hari lahir kerana saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi.
merupakan daerah yang perlu kita kembangkan dalam sistem ekonomi kecelakaan.
Cuma, dia dah, 2-wheel drive depan, dan dengan beberapa, aksesori yang memang dah tak ada.
So, alang-alang tu, sebab ada juga orang komen nak tengok daily activity aku macam mana.
Satu per tiga daripada apa yang ada dalam account sejahtera.
Dan, actually, Iman dah boleh unlock untuk new area. Ah, dah dapat 70 ribu coins.
Tetapi, saya masih lagi juga risau, selain daripada apa yang saya dah sebutkan tadi, my original assertion, iaitu, orang risau untuk mengambil pendirian pertengahan, sebab dia tidak dapat menangkap imajinasi.
Takde lah, ni main-main. Takde, senang je. Perjamkan mata. Okay, start. Okay, start. Buat live balik. Kau lama? Kau lama tak, ya? Kau lebih lima minit?
Tak bolehlah fikir dia raja dalam tu. Dia ikut situation lah. Kadang-kadang ada pihak.
She is seven years younger than me.
Menurut ibu mangsa, Cik Mastaha, 63 tahun, anak bungsunya daripada empat beradik itu hamil anak pertama selepas berkahwin dengan suspek selama dua tahun.
Cuma, belum lagi dia kata. Belum lagi. Belum lagi. Ya.
Saya rasa saya receive lebih daripada 300 lebih orang yang, aa, request untuk buka saya punya cawangan.
Kita sebenarnya making a mockery of the concept of .
Angka tidak rasmi iaitu DI Kero dengan harapan mendahului dengan 6861 undi diikuti BN 3287 undi dan BN 2038 undi.
Eh, Liza hamak, jadi girlfriend aku, sari dia.
Uh, uh, bila terlalu mudah sangat, ah, kita mula tak menjaga kualitinya semua, ya.
jangka je. Aku tak peduli orang cakap apa. Aku nak main jangka juga.
Dua lagi anggota ialah Perikatan Nasional (PN) dan Parti Bersatu Sabah (PBS).
But please, demi kesatuan negara, the best thing that the rakyat can do untuk duduk dan tidak lari.
Saya ada ikuti, uh, saya ada follow lah, ah, Menteri Kewangan Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Aziz ni di, ah, laman media sosialnya.
Uh, RDA that build for single coil MTL.
Dan kita ada pokok-pokok yang indoor plants juga boleh ditanam di kawasan, ah, laman rumah.
klip-bated, but, uh, it's really not as bad, but, yeah, do take note that there are other risks involved that I would argue is bigger than the one that we're all talking about now. Yeah.
It means that I do this video, how much leads will it get?
Tapi macam tadi mereka cakap kalau dia nak move on dengan orang sama atau orang lain.
Ada beberapa syarikat yang buat sewaan kenderaan elektrik juga mendapat potongan cukai.
Bendy sendiri rasa macam, oh, satu cabaran ataupun, eh, aku nak, betul-betul nak fight dia ni. Haa, macam tu. Persaing lah.
Rapatkan jurang pemisah dan laksanakan pemerataan kekayaan secara saksama.
Okay, so, that's why, kita mesti, pasti, mereka ada cukup training. Dia macam, pilot. Pilot ada banyak, banyak training.
Skandal 1MDB secara ketara menyumbang kepada persepsi negatif pentadbiran Najib Razak di Malaysia atas sebab-sebab berikut:.
So, RM800,000, you can get a sub-sale house, actually.
Jadi, apa-apa sahaja bidang ni, saya, apa.
Saya punya footage tu, raw footage, 4K dan ada beberapa layer lah saya main. Bila saya tekan playback dia,.
yang pertama sekali ialah kutipan hasil kerja negeri tanpa membebankan rakyat.
You can be as chubby as you want, or you can be as thin as you want,.
yang dijangka akan berlaku pada sekitar mungkin hujung Mac nanti.
Ubat-ubatan yang boleh menyebabkan dinding perut tu terhakis. Kita panggil non-steroidal anti-inflammatory drug. Ubat-ubat Oren. Ha, itu ubat tahan sakit. One Oren. Ubat dia, tu. Ibuprofen ataupun aspirin.
Tetapi, betapa berjaya-nya Corolla ni, tahu tak?
Sesetengah pengkritik telah menuduh kerajaan menggunakan sistem perundangan untuk menyelesaikan skor politik dan menakut-nakutkan pihak lawan.
Anda kena fikir juga tentang aftersales service tadi.
Justeru itu , SPR tidak dapat memenuhi permohonan Kerajaan Negeri untuk mengadakan Pilihan Raya Kerajaan Tempatan kerana undang-undang tidak membenarkannya berbuat demikian .
Tokok tambah dari segi untuk membolehkan supaya rang undang-undang ini dapat kita tegak.
PM dijangka menghadap Agong persembah senarai anggota Kabinet baharu hari ini.
Uh, so, whilst experience and exposure is necessary, we have to acknowledge the fact that things have somewhat shifted.
Pada 2022, 337 kemalangan direkodkan di Paris termasuk satu kemalangan maun.
Adakah mereka ini boleh kenakan tindakan di bawah Perlembagaan Persekutuan dalam peruntukan perkara 10-2 yang mana pada rakyat mereka ini menimbulkan.
Ini area, Jin Sa Dong. Jin Sa Dong. Okay.
Apa hal kau buat sampai macam ni sekali?
Kalau baling, main baling kasut, baling selipar, sama-sama target orang sama, ha. Okay, then kau.
Memang Honda sendiri mengakui masih banyak yang perlu diperbaiki, selepas menyaksikan barisan pemainnya sukar untuk menyaingi Malaysia.
Okay, aku pergi Kaidu, aku dah sampai sana.
flooding, but, you know, flooding is not confined to the East Coast nowadays, you know, uh, we just had Langkawi, uh, heavily flooded the other day, and last year was, uh, Selangor.
Cumanya, kalau kata ada, ataupun di-improvekan lagi, dia punya penggunaan CGI tu, especially, dia ada pakai karakter double tau, dekat dalam film ni.
Salah satu produk yang diorang ada ni dia.
Untuk siapa-siapa yang baru join, eh, saya punya live macam tak pernah join lagi sebelum ni, kalau anda pergi dekat saya punya chat tu, saya ada pin satu Google Spreadsheet punya link.
Sekali, dekat dua bulan lepas tu pun viral tau.
Kadang orang komen, tapi dia tak dengar.
Parlimen kalau tidak dibubarkan lagi pada ketika itu, boleh bersidang. Tak ada masalah.
This is a case of Netflix marketing a film so utterly incompetently that they have destroyed the debut feature of a new and diverse voice and created something legitimately harmful.
I don't understand the concept of dropping key.
Before we talk about, Femidon ni siapa,.
So, mungkin kita nak dengar daripada mulut Myra sendiri.
Memang masa saya pergi dekat sana pun, kita boleh nampak yang quality, quality video yang kita nampak dekat screen tu memang lawa lah.
So, yang kedua adalah prepare your script.
Jika pisang memutuskan untuk melukis sendiri, maka warna baru pisang akan bergantung pada cat yang dipilihnya.
So, sebenarnya, hari ni kita ada giveaway.
I can choose either, or both. Best or worst advice?
Bila kata kita dah setuju dengan kontrak.
Untuk makluman semua, apa yang boleh saya kongsikan di bahagian miri ini, seratus lima puluh tiga ribu seratus tujuh belas pengundi biasa, termasuk pengundi awal di Lapan Dun di bahagian miri, iaitu Lapan Dun berkenan adalah Dun Bekenu, Lamber, Piasau, Pujut, Senadin,.
Kat situ, memang, aku tengok memang kalah draft pun. Betul.
Kira-kira 20 syarikat dan perniagaan antarabangsa berminat bagi membuat pelaburan baru di Johor.
"Mesut Ozil tidak pernah berada dalam perancangan saya kerana jika dia bagus, mengapa tiada kelab di sana yang mahu mengambilnya.".
Rookie, the best rookie yang pernah ada sekarang ni.
Danial yang memandu pulang ke Kuala Lumpur dari Pulau Pinang terlibat dalam kemalangan berdekatan Simpang Pulai.
Yang ketiga, untuk kita tengok refresh rate semasa yang kita sedang guna.
Macam, aku nak letak ke ataupun aku nak ambil rekod. Itu dah tu je kan?
Uh, ekosistem pelaksanaan 5G ni. Jadi, soalannya begitu.
Selain daripada itu, daripada kecil pun, saya baca buku, saya baca berkenaan sejarah negara-negara lain, saya buat lawatan ke negara-negara, saya lihat banyak perubahan, macam-macam yang dilakukan.
Dia masuk kat Malaysia ni sekitar tahun 2004, 2005 macam tu. Semuanya, model Recon. Ada jual baru ke? Ada. 2006,.
pengajaran kita, okay? Ah, kita boleh imbas.
Uh, saya rasa kita dah sampai di penghujung pertemuan kita.
Mesti ada sebab dan mesti ada orang yang akan beli mereka punya produk.
Dia, biasa dia park je dekat dia punya garaj.
Saya tidak mempunyai perasaan atau kewujudan fizikal.
Kalau kita nak cerita tentang tak perlunya night and lounge, kan?
Bulan lapan ni, tiga ni jadi terus. Alright?
Terdapat dakwaan campur tangan politik dalam prosiding undang-undang terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, atas beberapa sebab:.
Macam biasa, kalau nak beli, link in the description below.
Apa pun kita nak buat, kepuasan kita. Until now.
Ha, yang kau rasa terfikir, kau rasa kalau ubah AR ni boleh ke next level lah.
Maksudnya, kalau saya kerja tu, saya akan kerja dah, jadi engineer lah.
So, tapi mesti ada beberapa, aa, kekuatan PIB yang coach nampak dan coach cuba atasi. Kat mana coach nampak kekuatan PIB?
And I remembered that there was one thing he said to me, uh,.
Uh, kepada siapa yang baru datang, selamat datang.
Penduduk kecewa sampai bila mahu hadap masalah air dan sampah.
Puan Nora, bagaimana, bagaimana, ah, sebelum kita mulakan perjalanan, kan, kita imbas mulia, apakah, ah, kata satu pesanan yang, untuk wanita di luar sana, ah, mungkin satu pemula yang, untuk kita sebagai seorang wanita, kita, kita berbangga dan yakin dengan kekuatan kita. Puan Nora.
dah perlukan out, uh, focus dia manual. So, ni ada capability tu. Right?
Uh, sekarang ni, kalau kepatuhan, ialah, kalau boleh, kita tak nak deda pun.
Pemain perseorangan wanita, Goh Jin Wei bermain menentang Lina Holmark KSV dari Denmark.
Oleh itu, jalan dan mulut ini bukan dalam proses perbuatan, tetapi telah dibuatakan sebagai jalan persekutuan.
Ada patient tu ada penyakit C, ada juga penyakit D.
It's about what you do with your life. Everyone has their own stories, kan?
yang membuat liputan perkembangan terkini keadaan kesihatan bekas Perdana Menteri Tuan Dr.
Makan, minum, tapi tak kena dia, Allah. Lailailah.
Inspirasi saya adalah ayah saya dan tentu ibu saya.
Dan, tuan badan, iaitu FAM sendiri telah menafikan sekeras-kerasnya apa.
Dia tak macam orang kata gym yang korang datang memang blend gila. Kan?
Tapi, tiba-tiba, abang tengok, dia boleh geronsul sampai habis belakang.
Lepas tu, kita masukkan kelapa parut tadi. Saya guna kelapa parut putih.
Kau pergi masjid, travel sana, travel sini, balik lewat dan sebagainya kan?
Solat jenazah ni, dia eksklusif untuk penduduk tempatan. Penduduk Korea sahaja.
Unless, of course, it's like, you know, very specific, like we're looking for CNS engineer lah. Then we need lah, you know.
Asus TUF yang baru mempunyai cooling performance yang mantap lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan integriti penyiasatan sedemikian:.
soft at times. And cute. Mm-hmm. Correct. Can cry. Can show emotion. Yeah.
Kalau install dekat Steam, okey lah kot.
Tapi, okey, orang panggil Syekh Bob je.
So, kalau anda tengok sini ada satu HP Victus yang 3430.
Kaedah yang digunakan termasuk memotong pendawayan masuk, meletak benda asing bagi menghalang atau memperlahankan meter, mengganggu keadaan fizikal meter, serta sambungan terus tanpa melalui meter, pintasan sistem dan pendawayan meter.
Pencalonan tersebut diumumkan oleh Amira Aisya, Timbalan Presiden Pengarah Pilihan Raya MUDA di Pejabat Utama MUDA Sabah di Kota Kinabalu pada Isnin.
nak cerita and nak tanya pendapat korang pasal, aa, perlukah ataupun wajarkah, aa, kita post gambar pasangan kita dekat, aa, media social.
Or maybe we can, like, find some work first? Gain experience?
Dan lagu-lagu kerayatan ni biasanya dimainkan dengan menggunakan, uh, alat-alat muzik yang beberapa jenis sahaja pada waktu tu.
Dua daripada pengawal peribadi Najib Razak, Azilah Hadri dan Sirul Azhar Umar, disabitkan dengan pembunuhannya pada 2009 dan dijatuhi hukuman mati.
And I, I did not, I made it a point not to touch my face, I didn't scratch my hair, I didn't do anything when I went out, even to go and get mail.
Yes, untuk tahun 2021 ni, boleh dikatakan agak mengecewakan sikit, sebab kompetitor lain dah guna kabel jenis braided. Maybe, untuk penambahbaikan untuk.
And then, soon, aku akan plan, mungkin aku akan jemput a few artist yang lama lah.
satu PRU ke-15 hendaklah diadakan bagi mengisi kekosongan.
And then, you know, orang buat projek tu, and then, I berbual dengan perempuan tu lah.
Cabaran buruk ini ditambah lagi dengan kekangan rantaian bekalan yang tidak dapat diselesaikan dan penutupan pelabuhan disebabkan pandemik COVID-19.
Ya, eh, minggu lepas, saya telah, eh, pergi ke, eh, Pahawagam. Hmm.
Human limit index ni tadi saya buat dua happiness ni, point.
philosophy, which I sometimes term in a popular sense, the, um, uh, broader outlook, because when we discuss, um, economics or politics, education,.
Kalau pelaburan tak masuk pun, you fahamlah Covid, kan? Tidak.
prosedur yang digunakan pada semua jenayah. There is no special provision. Ya betul. Ini yang beza kita.
Saya fahamlah, ni, kemarahan itu antara lain disebabkan, uh, muda dilihat mengambil sedikit undi daripada PH dan bukan mengambil undi PN.
Jangan ambil remeh kalau kita ada, ah, isu mengantuk ni. Okay.
So, kita dah, color, tab, eh, pasang semua.
Ha, benda ni pun, saya tak boleh buat, aa, tak boleh, apa, buat secara terbuka lah, kalau nak review dia pun.
Walaupun diminta beberapa kali, saya enggan untuk meletakkan jawatan kerana saya amat sedar akan implikasi pemergian saya. Pasukan bola sepak.
Aku cakap, wish, tim M3, eh. Ya, eh.
Tapi sebenarnya tak payah tengok jauh pun. Tengok aku pun dah cukup.
Kita perlu kaji dengan lebih teliti industri mana yang sehalusnya dikenakan levy.
Zaman kita pegang, kita tak pernah ajar begini.
So, after the Sungai Persi Highway, you take a turn off the mine.
So, that's why kalau kita tengok sekarang, company banyak hire influencer-influencer ni, bayar dengan amount yang macam, wah, masyukah, eh, influencer-influencer ni.
Ih, mesti licin tulang-tulang ni ke semua, kan? Okay.
Like, low book, like, booking fees are very low ni.
bermain di akal fikiran saya ni untuk menerima ataupun tak mengambilkan masa yang agak panjang untuk memberikan kata putus. Jadi, bagi saya,.
Bahagian isi dada ni, sedap kalau kita potong kecil-kecil dan masuk dalam nasi goreng.
Hmm, menjadi, pedana menteri. Haa. Mula, dia kata, 6 bulan. Mesyuarat berikutnya, diminta setahun.
Um, the second time, walaupun, uh, sebagai penyandang ketua pemuda, um, saya tak minta supaya jawatan itu tak dipertandingkan.
Dan, akhirnya, engagement dibuat dengan pelbagai pihak. Jadi, sama juga dalam kes peperiksaan.
Berdasarkan pengiraan saya, ia agak panas, sekitar 100 darjah Fahrenheit atau 38 darjah Celsius!
So, yeah, tanpa membuang masa, jom kita buka.
But for me, maybe, talking about the anti-hopping law, lobbying for it, mooting this, is a wave of my contribution.
Kiranya takde halangan, eh, bak tam, eh.
UIA, kita boleh bagi bantuan dan sebagainya.
Jadi, dalam keadaan gopok kapah tu, eh, dia nak pergi menuju ke Syam dengan harta dia yang dia bawa, sebagainya.
Saya rasa itu sahaja untuk soal drama malam ini dan minggu hadapan.
Hentikan bercakap tentang isu jantina saya - Sajat.
Tapi dengan ESB ni, bagusnya, satu ringgit, satu unit. Satu unit, satu ringgit. Tak akan berubah.
extreme character juga mungkin president past sendiri, Tuan Guru Haji Hadi.
Okay, so, saya adalah graduan untuk Universiti Kepala Masyarakat Malaysia UKM dalam bidang perniagaan-perniagaan antarabangsa.
Yelah, siapa-siapa yang perut tak kuat tu, nak-nak tadi dia makan apa, Korean, apa, noodle, Xpro, tak tahu, benda, tak tahu. Wuih.
Jadi, pada tahun 1928, 6 koperasi dibuka di Parit Buntah,.
Berapakah rating aku untuk TV Siri ni?
Ha, dia akan main gitar, dia akan suruh sorang-sorang nyanyi.
Sekali lagi aku cakap, aku tak ada dekat situ. Ini hanya respon.
baru-baru ni, Elon Musk dia dah limitkan untuk orang tengok tweet.
You, you aware about JTT in football, eh, Malaysian football, and now, we heard that they are now going to participate in futsal.
Ya, di mana, ramai yang berumur 30 tahun ke 45 tahun, yang sebelum ni tidak pernah mengundi, kini telah didaftarkan, swing ni agak unik. Dan, itu kita tahu. We have a problem with that.
Di Amerika Syarikat, arahan pemakaian pelitup muka di seluruh bandar lain New York ditamatkan hari ini.
Video ni aku dapat daripada sahabat-sahabat kita dan aku sebenarnya dah pun ulas.
Kalau kita betul-betul into that audiophile punya, aa, dunia, kita akan dapat rasa perbezaan.
Uh, peralatan sanitasi pembersihan juga, ah, tak mencukupi. Jadi satu isu. Jadi satu isu.
Macam, lake lah kot, small lake maybe.
kerana menerima tekanan daripada kekasihnya itu yang memaksa untuk segera berkahwin.
Saya nak ingatkan, parents, spend time satu jam.
Jadi, Ustaz kata, mengenai buku Tabiat Sentap, jadi satu pencetus kepada penggerak, aa, dakwah yang di Tabiat Sentap.
She said that, um, her definition of success changed when she went to uni. Oh, okay.
And, ah, saya akan minta bukti yang anda dah pun, ah, like ini.
Dan, eh, PM sendiri kata, Meta bertindak biadab dan menghina perjuangan rakyat Palestine apabila menurunkan video serta ucapan takziah.
So, itu perbezaan antara ketiga-tiga storage. Actually, dua storage lah. Hard disk dengan ADATA Legend 970.
Selain tu, kalau kita nak makan nasi impit, okay, satu sendok nasi, kalori dia sama dengan empat cube kecil, aa, nasi impit.
Bekas Timbalan Perdana Menteri Tun Musa Hitam berkata ia adalah keputusan terbaik bagi mengembalikan mandat kepada rakyat untuk membuat pilihan.
Dia tak pakai protection bulu. Itu pasal lah macam tu, tu. Haduh, ye ni. Tak pasal-pasal orang makan bulawak.
Razie Jidim kata bagi tujuan itu pihaknya sedang berbincang dengan Kementerian Kesihatan dari segi kadar vaksinasi dalam kalangan pelajar berkenaan.
Selama, so, total up, you fly is about six years? Eh, tak sampai lah, abang. Five years? Five years.
Kerajaan Malaysia telah mengambil langkah untuk mendapatkan semula aset yang diperoleh dengan dana 1MDB.
Kayu hoki ni buat rembah bola, rembah muka orang, gaduh di tempat parking, tak apa, bolehlah.
Benda yang nyata, benda yang betul, benda yang jadi truth, tetapi boleh di, di, apa, pesongkan.
Saya duduk, saya sandar, saya belik-belik phone.
e-sport gaming 4K resolution monitor yang terbaik dalam pasaran kita.
Like, you know, I can bring out the noise in him and he can shut me up. Mm.
That's a long road ahead of us. Tapi, tak apalah. Kita boleh cuba.
But we are working closely with the other ministry.
Oh, they, they, they happen, they happen. Yeah. It's been a lot, I think.
Saya memang, sebenarnya, saya kagum dengan kj tau. sebenarnya. Saya bukan kagum apa.
Kata Anwar lagi, hutang negara termasuk liabiliti, eh, sudah mencecah satu perpuluhan lima triliun ringgit dan ini perlu ditangani segera.
Dia akan trauma, depression, dan rasa diri dia ni, eh, macam orang yang,.
Saya record direct ke saya punya laptop. Dengan software Audacity.
Gaji minimum seseorang pekerja ialah RM1500 bagi keselesaan hidup keluarga.
Manusia tapi mengaku, mengaku Tuhan. Iblis tak pernah mengaku Tuhan.
Ada mungkin yang melihat ada keperluan untuk meneruskan antara pelan-pelan yang telah pun diumumkan.
tak banyak didedahkan kerana banyak memberikan tumpang menghabiskan syllabus dan juga subjek.
Poin nak naik pangkat. Ya. Ha, betul.
Sampai, and benda tu benda yang positif sebenarnya.
Nasib baik tak ada orang pernah kenakan air macam tu lah, bang.
Okay, eh, engkau international? Haa. I international tak lama. I international for 2 years je. Okay.
Uh, dua ratus milan puluh lima dan majoriti lima sahaja.
Dan saya telah check, uh, bila masa, uh, adakah, uh, ada minimum time dia kena, dia kena, uh, serve, contohnya, dua tahun, tiga tahun sebelum, uh, dibuat, uh, permohonan, pengampunan. Tidak ada.
Punca utamalah yang paling besarlah sekali kenapa ringgit jatuh ataupun kenapa US dollar naik adalah disebabkan kenaikan faedah yang amat tinggi oleh US Federal Reserve. Dia punya bank negara lah. Bayangkan, daripada 0.25% jadi 2.5%.
Badan pengawasan bebas boleh ditubuhkan untuk memantau operasi dan proses membuat keputusan SPRM.
Takde rumah tu, sawit cukup pula, eh.
Sebenarnya, tak update lagi sebab Zaf nak masukkan macam Budak Kena Up, lepas tu, movie minggu ini Zaf nak masukkan juga tapi, ah, Zaf hanya dapat sempat masukkan movie reviews, reactions, dan juga upcoming event sahaja untuk dahulu.
Kau kena tengok, haa, TV seri ni. It was precious enough yang.
Jadi, kita, banyak buat simple mistake sebenarnya. Ah, tengok, kalau pang pun sama. Macam mar cakap, paru cakap lagi. Paru je cakap. Okay, mar punya turn. Bismillahirrahmanirrahim.
Dua orang itu kemudian menjangkiti dua orang lagi. Empat orang kemudian menjangkiti lagi empat.
Aku suruh, aku dah ke depan, dia kata dah terlepas.
Mereka tidak mampu membayar sewa kedai, membayar gaji pekerja-pekerja. Maka tentulah, sebagai kerajaan,.
So, waktu dia bagi cik tu, untuk bercakap depan orang ramai tu, macam tak confidence sangat sebab kita ada gagap sikit, kita ada pelet sikit. Aha.
Silap-silap haribulan nyawa anak dia sendiri pun boleh terkadai.
Jadi, penyewa, tak boleh bayar ke rumah.
Ayam mempunyai kuku atau kaki, bukannya jari.
So, for example, if you feel like putting lipstick, she talked about lipstick and she doesn't really like that look, then fine, go easy on the lipstick.
Yeah, that's actually pretty, uh, very attractive for companies like, uh, who are in the tech space. And this type of.
Bukan mempersoalkan apa yang referee tu tanya. Nama dia memang Watt. Yang Sanchez Watt ni pun pelik.
Tapi, takpe. Iman nak tengok je. Iman punya ikas elemen ni sebenarnya. Kita dah boleh flip dah kot? Haa, dah boleh flip dah.
So, she felt like, because she's, um,.
Yang mana di, di, dibuat kerjasama bersama dengan Yayasan Kelantan, Yakin, dan di, ditubuhkan Kelantan Water, Senerberhat.
Saya boleh melaraskan formaliti respons saya agar lebih sesuai dengan pilihan anda.
Dia juga pemakan mochi mochinomi, di mana dia boleh manipulasi mochi lah.
Kalau ada orang pandang enting benda-benda tanggungjawab ni. Okay, bayangkan, eh. Hari ni, Reb, untuk makluman awak.
Aku sahaja tak nak sebut perkataan scam untuk tiga, tiga puluh saat pertama sebab aku takut nanti YouTube kacau aku punya video.
Dia jual rights karakter dia kepada company lain.
230 murid di ketiga-tiga sekolah itu dijangka mengikuti sepenuhnya pengajaran dan pembelajaran di rumah PDPR.
It's as if, like, MRT is designed for the project itself.
Yes. Eh, eh, ka. Yes, yes, yes. Okay.
Benda ini semua tak kebetulan, tuan-tuan, puan sekalian. Tidak kebetulan. Kita just berhati-hati sajalah. Alright?
Mungkin, eh, dia di, eh, diletakkan dengan sengaja, cewa, untuk membangkitkan, eh, rasa real, eh, apabila kita gunakan duit ni nanti.
Iman resis ke kepada Adha? Eh, kenapa cakap resis? Resis tu adalah perkataan yang keras. Takde mana resis.
Hal tersebut telah menyebabkan hakim mengeluarkan arahan kepada Depp untuk dijatuhkan hukuman penahanan sementara pada waktu tersebut.
Sebab kita tak boleh nak tutup habis industri vape, sebab dah, it's, it's too late.
Biarpun dalam kalangan kita masing-masing sibuk dengan pelbagai urusan, kesempatan untuk berkumpul dan menikmati hidangan tengah hari sudah cukup untuk kita merasai waktu berkualiti bersama.
But, ya, so, it's overpopulated with more.
Assalamualaikum kepada audien-audien YouTube dan welcome back to my channel. Fahzan CF dan selamat hari.
Dia punya produk showcase set, turn off, sebab kita bukan rekod produk.
So, yang kali ke, keempat tu, sebab Mak dah famous kat club.
Referendum Brexit diaktifkan oleh Perdana Menteri United Kingdom ketika itu iaitu David Cameron.
'Ini hanyalah angan-angan Anwar' - Ku Nan nafi penglibatan.
from every, a lot of gyms are just doing it together, and I, I really like what I saw. But,.
So, most likely, the pricing for phase one is going to be the best. Three things I don't like.
Kalau nak banyak sikit, oh, beli The Star.
Uh, mereka, yang tiga orang tu, yang datang melawat anak saudara saya di, di Ireland tu, sudah sampai di Malaysia. Uh,.
Bagi Majlis Pemulihan Negara MPN, sektor pelancongan ketika ini masih perlu dibantu rentitan kekurangan tenaga kerja asing selain kemasukan jumlah pelancong antarabangsa yang berkurangan.
Jangan ingat kita ramai follower, apa yang kita cakap tu semua betul. Yeah. Alright, guys.
Nak break through hurdles tu, eh, Dato' Amir Ailin Maidin juga menyatakan tadi bahawa minta supaya ada perbincangan, eh, di antara, eh, pihak-pihak majikan, persatuan, perniagaan dan sebagainya bersama dengan Kementerian.
Dalam kehidupan, sekali kita lakukan kesilapan, tidak kira berpunca daripada siapa pun kesilapan ini, terhapus semua kebaikan yang kita lakukan. Eh, tapi memang betul, eh. Kau buat,.
Kan, kucing KL, KL kucing, lepas tu, the third one, pergi KK ada? KK ada. KK, KK back, and then back. Habis macam tu guys. So, macam mana? Bermula hari anda tu macam mana?
Tapi saya, kalau korang fikirlah, apa hal saya, kalau ikutkan kan,.
So, masa aku tengok episode kelima, aku jadi macam lost, macam, siapa diorang ni?
Wobble lah tu pun, macam ada goyah tak? Macam, oh, melihat, uh, you know. If you don't mind sharing lah. Jaya Anza lah.
Nak bedah orang, kena berdiri kat 18 jam, kadang. 12 jam, berdiri tak kencing.
Penerimaan budaya ini boleh menyukarkan untuk menghapuskan rasuah, kerana ia boleh dilihat sebagai cara hidup dan bukannya aktiviti jenayah.
Ah, lebih kurang sama dengan saya kot.
So, saya tengok behaviour dia. Dia tak sedar? Tak sedar, tuan. Hmm. So. Saya pernah tengok kat. So.
Haa, yang ini syarikat yang buat tu enjin kapal terbang Rolls-Royce tu kan? Yang ini dijual kepada BMW.
Dah, dah banyak dah pemenang sebenarnya Golden Globe ni.
Tapi, bagi saya, macam saya sendiri punya pengalaman, tak semestinya lah.
If it doesn't, then, I'm fine with it, I, I think. Yeah. I think.
Ah, so, anda kena cari model tu. Ah, rimak, eh. Rimak betul-betul, guys. Cari betul-betul. Cari sampai jumpa.
Dan tempat kembali yang lebih baik ni kena ada strategi dan plan.
Sedangkan sahabat kan puasa sunat semua hebat. Tapi mereka tak mengakulah. Mereka sifat tawar tak.
Waalaikumsalam, Luk, Luk Tozaki, eh, merupakan pelajar sains komputer.
Bagaimana kumpasan dan perbincangan sebentar lagi, kita akan bawakan kepada penonton, penonton semua.
Um, tadi yang hormat menyatakan bahawa tiga lagi akta dijangka akan dibentangkan di parlimen pada bulan ini. Itu yang semalam telah diluluskan, kan? Ya, tu.
Disebabkan, Felda sekarang pun dah semakin maju.
Terima kasih masih lagi bersama kami di Wanita Hari ini. Ada satu perkongsian nak kami bawakan. Ini dia, peminat-peminat film.
Selain itu, data daripada tinjauan isi rumah melibatkan pekerja barisan harapan dan wakil kerajaan berpandangan mangsa yang pernah mengalami OCSEA memilih untuk berdiam diri kerana berasa malu dan stigma terhadap mangsa.
Uh, then, kalau anda nak rem warna putih, sebenarnya, banyaklah.
Dia kata, yang Elon Musk punya ni, tak ada masalah langsung.
Kerana, sebenarnya, walaupun ada usaha daripada kerajaan, tapi kalau tak ada kesedaran anak, eh, kesedaran awam daripada rakyat sendiri, eh, sukar sebenarnya untuk mencapai target dan sasarannya.
Bagi Sufian, dia menganggap semua yang berlaku adalah cara Tuhan menegurnya.
Ketika perwakilan UMNO bagi rembau, Muhammad Syukri Zam Sudin mengemukakan usul itu mendapat reaksi bu dari perwakilan lain.
Sukan SEA - Olahraga: Irfan tiada tandingan di Asia Tenggara.
It's a long run untuk sustain your channel.
Eh, Fatai tanya macam tu. Tak nampak ke macam tu? Eh, ini menguji kesabaran ni. Imam Udi terus.
Kisah yang dihantar oleh Corporal Iman kepada aku.
eh, rupa bentuk, eh, kepimpinan yang akan berkepilih pada 18 bulan nanti.
Macam tuan dengan, dengan, okay, sekarang ni tuan ada master. Mm-hmm. Tuan tak rasa macam, Wiz. Kesana? Ah, ah, ah,.
And, saya suka meibank sebab dia punya QRP system senang, dan dia punya favorite senang.
Okay, yang ni kita try ke depan lah sikit. And, boing! Okay, okay, okay. Yang ni, good, good, good, good. Oh, oh. Oh, okay, okay, okay. Yang ni, okay.
Dia selalu pada komen sikat ni, kamu komen yang tak sepatutnya put. And, Sherif Malaysia, what's up? What's up?
Yang mana, ini adalah indikator untuk bateri.
I know how to play muzik, tapi I don't know how to record.
So, I'm just very baffled, you know.
Bayangkan menantu kau buat balik benda yang kau pernah buat dekat isteri kau tu pada anak perempuan kau balik. Apa perasaan kau sebagai seorang ayah? Hidup kita ni ibarat roda. Fikir-fikirkan apa yang aku cuba sampaikan. Hormatilah kaum ibu dan isteri kita. Buat kaum wanita pula.
Betul, I, I setuju dengan Kak. Just give them a hug. Bagi mereka keluarkan emosi mereka dulu.
Jika anda berubah fikiran dan ingin mendapatkan bantuan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
Saya sediakan link dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye. Jumpa lagi.
Selama dua tahun pula, tu. Haulainika milai man arra d'ayyuti marada'ah.
tiga puluh sembilan ribu lapan ratus lapan kilometer.
Ha, kita mengumumkan secara berasingan mengenai sekolah-sekolah kebangsaan dan sekolah-sekolah tamil dan bahasa Cina.
KWSP berpandangan tempoh masa memproses Bantuan Kematian yang disertai dokumen permohonan yang lengkap adalah sesuai dan munasabah pada masa ini .
Termasuk Datuk Seri Sulaiman Mat Ali juga sedang berdahului di Lenduk.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melompat. Tetapi anda boleh mencubanya!
Daripada zaman Unai Emery, kita nampak, Ozil ni tak dipilih, untuk bermain. Ada, ada konflik kat situ.
Kamu telah menghantar satu memorandum kepada Perdana Menteri mengesah supaya penangguhan, ah, rang undang-undang ini.
Tak ada perbincangan tentang hubungan etnik, peranan agama, tiba-tiba muncul satu.
Aku, bila aku fikir balik, macam, hmm, ya, du.
Oh, untuk yang nak ambil ASBF, nak refinance ataupun nak ambil yang baharu. Lepas dah tengok video-video I,.
So, kita suruh mentor, mentor dia, cakap.
Rupanya PM minta saya hadir, silang media pertama dia. Jadi,.
And not that that's a bad thing.
Jadi, mungkin lebih baik kalau kita menumpukan perhatian kepada bagaimana nak meningkatkan pendapatan isi rumah secara keseluruhan.
Walaupun sangat tidak mungkin kucing bermain piano seperti yang dilakukan manusia, sesetengah kucing boleh dilatih untuk menekan kekunci pada piano.
Sanat, diriwayatkan oleh siapa, di sini ada perawi yang daif, di sini ada perawi yang kuat, di, aa, yang tu Iman Uwi kata, saya tak mahu bahas yang tu.
Dan untuk semua wanita, semoga kaum wanita terus unggul dalam segenap aspek kehidupan. Dengan itu, salam hormat.
So, for now, memang, saya, kita orang post dekat Facebook tu je.
And then, diorang punya weight loss, uh, ada yang dapat dalam tiga bulan, they lose, they lose around seven kg.
Sambutan Bulan Kebangsaan tahun ini lebih meriah selepas acara besar-besaran tertangguh akibat pandemik COVID-19 dua tahun lalu.
Extra daripada sebab baru nak kick start kan, maksudnya. Baru nak start besar.
And when it does happen, be it pre, after, whenever it is, the first time is never going to be good.
Jadi, yang mana, hak petugas tak sampai lagi angkat tangan.
Tapi, any social issue yang orang tengah, um, discuss. Kita sepatutnya,.
Uh, dia straight forward. Tapi, kena tau. Tepat kena. Tak payah nak berbunga-bunga sangat, kan. Jadi, ah, itulah. Trademark exist. Bukan kat Malaysia je.
Tapi apa dia buat tu bukan untuk sakitkan kau.
Kerana berdasarkan kepada keputusan PR215 itu, kita dah tahu bahawa ketiga-tiga negeri ini selamat.
Hitam itu apa guys? Hitam itu, frame-nya. Haa, macam gitu. Okay.
Haa, lepas tu, baru saya perasan, oh, ada Bluetooth. Lepas tu, haa, tu yang,.
Bila kata pergi bicara, bukti lebih banyak menunjukkan yang sebenarnya Muhammad Sajjad banyak pinjam duit daripada Nurwati dan juga suami dia.
Di bawah rolling plan rancangan Malaysia adalah berdasarkan senerai keutaman yang diterima daripada kerajaan negeri.
Because personally, I enjoy a lot in Strata development.
Siapa-siapa yang belum tengok lagi, anda boleh tengoklah saya punya video tu. Saya update baru je, pukul enam.
Bagi Acap, benda ni boleh dijadikan juga satu pengajaran untuk korang. Okay. Cerita dia,.
Kiranya macam dalam erti kata lain, Anwar nak menyampaikan kepada doktor Muslim dan juga kepada rakyat Palestine.
Saya tahu, semua banyak netizen yang, yang marah pada saya, pada FM untuk ni semua. Saya terima kecaman.
Jadi, technically, kita dah menyalahi undang-undang penerbangan drone.
Aku boleh cerita pasal lakonan lagi. Okay, okay.
Bagi mereka yang kaki stalk Instagram Rashidi Ishak, pasti dah biasa lihat foto-foto pelakon itu yang aktif dalam sukan larian jarak jauh.
Kenapa saya menidakkan perkara ini antara perkara-perkara yang disebut, eh, kepada kita? Makanan.
Jangan gitu. Ini hanya mengaji, mengajinya berkepanjangan.
Huh, hari tu dulu siap ada nak buat screams.
Sebab tu saya tanya, you nak luangkan masa, atau you nak luangkan wang? Saya, saya luangkan masa. Hmm. Haa. So, terpulang pada anda.
Aku tak boleh nak, nak, nak judge benda tu. Tapi, itulah. Itu,.
Sebab tu, the lelaki yang pakai platform ni, kita tengok, banyak pada tahun 70-an.
Eh, cakap liberal liberal ni orang kawan-kawan.
And I put myself in that category yang kena kerja lebih sikit sebab, yelah, I came here four years ago, bahasa Melayu pun tak tahu. Hmm. Tak pernah belajar semua. Tapi sekarang dah lancar.
Dr Mahathir terkejut Malaysia di belakang beberapa negara Afrika dari segi pembangunan.
Polis Korea Selatan melaporkan suspek yang menyerang Duta AS ke Seoul melakukan jenayah melampau dan anti AS.
Bila ada pilihan raya akan ada orang bertandinglah," katanya.
But, still, dia antara best keyboard yang saya pernah guna. Uh, keycap dia jenis floating. Saya dah pernah review.
Burung mati tidak boleh terbang, kerana ia tidak hidup.
Pengkritik berpendapat bahawa Akta itu terlalu luas dan menimbulkan ancaman kepada kebebasan awam dan demokrasi di Malaysia.
sambil-sambil tu, kacau, jangan tak kacau, takut bawah dia tu hangit.
Sekarang ni, dia nak go ke tengah-tengah balik.
My, through my experience, I bought ATR, tak pernah rasa panas pun. Oh, ya?
tayangan di PowerGum, ah, tahun depan. Oh, okay.
So, sekarang, UB bagitahu, sebab I dah post video ni. Jadi, right now, UB cakap,.
Nah, bukan setengah jam lah, setengah minit. Selepas ini, kita pergi masjid. Nah, tu maksudnya.
Menurut Datuk Ahmad Nazib Abdul Rahman, sebagian besar hal atau badan kapal tersebut dibina di Lumut Shipyard, Makalan Tentera Laut Diraja Malaysia .
Okay. Baik, aa, tanpa kita membuang masa,.
Icon, icon, icon of the year, I think. Wow. Fashion, fashion, under KL Fashion Walk. Wow. Ya, Nazrim. Nazrim Musa Menang. Kat mana? Bila?
Menurut bapa kepada dua cahaya mata ini, kaedah penyemburan racun dengan penggunaan drone dapat mengurangkan risiko dengan bahan kimia, racun perosak dan baja berbahaya.
dealing with this for many decades, eh.
Batu adalah objek tidak bernyawa, tanpa perasaan atau emosi.
Tempoh pembiayaan adalah hingga lima tahun, termasuk tempoh moratorium selama enam bulan ke atas bayaran pokok dan faedah atau keuntungan.
Uh, player tahu yang kitorang ke Lunatics.
Setelah lagi, pukul enam setengah, flight dia terus balik ke Negeri Sembilan.
Jika itu berlaku, Ronald mungkin bertanding atas tiket Bersatu ataupun Perikatan Nasional.
Ali, lembaga pengarah EMGS, mendapati bahawa kontrak tersebut tidak memberikan kelebihan.
Ujian saringan air kencing dan alkohol terhadap mereka juga telah dilakukan dan didapati kedua-dua mereka bebas dari pengambilan dadah dan alkohol.
ketidakpatuhan kepada SOP sebab hanya mereka yang divaksinasi sahaja sepatutnya dibenarkan pergi.
Demikian juga, satu lagi, berkaitan dengan, bacaan surah, Al-Ikhlas, kan?
So, yelah, pasal masa tu, kita, watak kecil. Nama kita pun tak besar. Lagipun, diorang last day.
Jadi, korang boleh letak dalam bag dengan, apa ni, sekali dengan buku nota ke ataupun dekat tempat laptop ke kan.
Garisan longitude bumi pada peta Mercator ni dia nampak macam selari. Macam tu juga latitude.
Baik, saudara sekalian, kini tiba masanya untuk kita mengundang Naib Qadi untuk menyusun masuk ke dalam day 1. Dipersilakan. Bismillah.
Abe, boleh recommend controller terbaik untuk PC tak?
Uh, kita, dia, dia bagi tu, figure penuh lah.
Dengan gandingan buah fikiran antara jemaah ahli dewan negara dan dewan rakyat, wajah lama dan baru ini, kita akan menjadi perantara terbaik dalam menyampaikan suara rakyat.
Struktur tanah semula jadi yang lembut dan longgar dipercayai menjadi punca kerosakan teruk yang memicu angka kematian tinggi sesulunan gempa 5.6 magnitude semalam.
Oh, okey, nampak ni, stage ni takde checkpoint. Saya tak pasti kenapa.
Okay. Air, dah cair ni. Aku boleh drive through.
Air tasik digunakan ketika penjanaan dan kemudiannya dilepaskan ke sungai.
Okay, so kau dah faham macam nak guna dia, kan? Hehehe, aku faham lah, Alhamdulillah. Eh, ha, satu lagi aku lupa.
Tapi, it reach to a point, dia akan stop kat RM5,000 sebulan. Stop! Tapi, ada kat income saya stop?
So, sekarang ni diorang tengah hassle untuk buat muzik and fikir macam mana nak promote muzik dia pula.
And, he is very, he just orang yang jenis yang sangat berkarya.
Cerita ni dikisahkan oleh abang dia sendiri pada waktu tu.
Petalon suggest wireless mic atau alternative terbaik bawah 100.
Haa, bawa, bawa buku sampai sekarang, buku tu I bawa benda yang sama, I ada tukar sikit-sikit je.
Dalam masa sama, beliau menjelaskan polis juga akan menyiasat individu yang dipercayai terlibat memukul suspek.
Sepatutnya, dia kena ada satu cabinet yang dia bentuk.
Tapi, Eddy nda bagitoh lah yang Eddy mu bawa hadiah untuk dia tu, bang.
We have reached almost three point eight now.
And I think for me, I have a bit of a deviation where I think it's okay. Um, and so that's. Yeah.
Awan terdiri daripada titisan air dan hablur ais, bukan atom.
Dah mula menurun dan diturunkan lagi dan lagi.
Uh, benda tu memang satu, satu langkah yang sangat, sangat, sangat berkesan.
Bila macam kita ada tournament last month, last two month kita buat tournament.
Its leader, Dato' Jamal Yunus, an UMNO divisional leader in Selangor,.
Penyebaran hari ini, bukan payah dengan satu phone pun.
Dari segi tu, dia dah terperangkap lah.
And then, Italy tempat kelima, Brazil tempat keenam, Perancis ketujuh, Jerman kelapan, Turkey kesembilan dan juga Iran kesepuluh. Okay, Alhamdulillah.
Apa yang aku sebut, kau kena ikut. Tak kesal lakonan apa-apa. Overlap. Okay, ready? Okay, watak gembira.
And then, aku pergi, masuk TGV untuk aku kenal audience tau, time tu. Faham. Okay.
Dan Air Lindung ni, basically, ianya satu product insurance.
Tidak lengkap suasana jika merayakan rumah terbuka Aidilfitri tanpa kuih raya atau manisan untuk dihidang kepada tetamu.
And malam, tak ada apa-apa sebarang activity. So, itulah, cap.
Apa, what we did adalah, macam, kalau kita orang dah, macam, dah start, dah start, macam. Betul.
And, bila sampai dekat tingkat nombor satu, lift tu terbuka, and ada seorang perempuan masuk.
Macam, hammock kita tengok, hammock punya pisau, harga dia sekata lebih ke atas.
Dan dekat sini, Skyline Perlumpur, Selain Dinner in the Sky, ada juga Plane in the City.
Ini adalah jawapan-jawapan yang sebenarnya menyalahkan mangsa lagi. Yang menyebabkan mangsa,.
Inilah sebagian daripada prosedur di Media Prima Berhad dan juga di NSTP.
Ba, ada baiknya bila drama ini ditayangkan untuk menyampaikan, message. Message.
Hai, guys, selamat datang kembali ke saluran youtube saya, A.R. Vlog, Sokai. Yeah, oh, my God. Yeah, oh, my God.
Bukan tadi man tengok ora tengah tidur ke?
Maksudnya, macam gini, macam, macam TV juga, macam komputer. Apple, Lenovo, dan sebagainya. Itu beza dia. Jenama lah. Jenama dia.
Let's see how fast can I dare to write.
Dia bermain sebagai He primarily plays as pemain sayap.
I reason out and hopefully convince whomever that I'm innocent.
Saya tak jumpa pesakit untuk kamu, Bing. Tapi. Oh!
G-Shock ni sebenarnya dia adalah sebahagian cabang daripada, jenama daripada Casio.
The Pan America Special is equipped with adaptive ride height system, automatically lowering the bike 10mm when it comes to a stop.
Sudi-sudikanlah buat kerja korang untuk support kami, kan.
Uh, daripada pengebaman dan juga tindakan, uh, Israel di Gaza.
Aku paling, paling aku rasa susah bila, dekat muka pun. Buat service?
Adakah kisah yang kita nak kongsi malam ni?
yang, ah, kurang faham, kenapa tadi kata tak perlu kebenaran, sekarang perlu dokumen untuk permohonan, ini adalah untuk syarikat.
tidak lama lagi akan mengadakan pemilihan mereka sendiri untuk memilih jawatan-jawatan terpenting. bulan Mac ini panas.
Speed Decision Emergency Landing di Sungai Asen.
Okay, kita ada satu tangan untuk peninju.
Yang lebih satu juta bagaimana? Cuba kita, eh, tengok kembali.
Interestingly, switch yang dia guna tu, agak rare, ataupun jarang kita dengar dekat Malaysia.
Because last year, I had my hair about this short. Like a bob, right?
Haa, wajib tu angguk, and then, wajib tu pun berlalu pergi.
Kalau nak dibawa ke sini, siapa kau rasa aku perlu interview atau berpodcast bersama?
Kumar dan Roslan Jamaluddin, berlepas ke Belanda semalam untuk memperolehi input baru tentang program kejurulatihan.
Khairuddin konsisten perjuang muafakat antara UMNO dan Pas bagi menghalang kemaraan Pakatan Harapan daripada berkuasa.
Hella, jenama daripada Jerman, dah menawarkan quality standard Jerman lah, okey.
Macam mana awak nak compete dengan semua yang ramai-ramai tu? Betul.
Satu-satu sebabnya ialah emission of carbon. Dan carbon datang daripada hydrocarbon.
And just because you didn't maintain, that's why I don't want to pay is not justified.
Hamdan Saleh berkata, tindakan berkenaan menjejaskan cubaan PN memberi saingan kepada Barisan Nasional dan Pakatan Harapan khususnya di Melaka.
Sudahlah tak dapat bercuti di negara idaman. Wang berjumlah RM2,500 pun hangus.
Aku bagi kudus benda yang aku suka adalah dia punya ni lah kot. Dia punya intro, aa, credit. Intro dan outro credit dia. Sangat-sangat,.
Dia ada Malaysia, tapi dia macam, model lama sikit. Uh, jap, eh. Uh, ni ada stage.
"Kita menggunakan teknologi kecerdasan buatan bagi membolehkan pelan kajian setiap pelajar ditumpukan.
Dan, ehm, oleh demikian, kerajaan akan memindah dan membentangkan.
So, babe, I banyak nangis semasa shoot cerita tu.
So, dia punya kitaran akan jadi macam tu lah. Okay, jap, eh.
I tak jumpa satu alasan yang bagi, oh, takde.
Sebagai batu loncatan, Atikah bekerja menjadi cleaning service di rumah sakit Citra Medika.
But, you feel like, sometimes, you're overman, like, micromanaged, like, every part, you're always seen, you know, small things they have to say, even like, for girls mostly, because I don't have that with my mum, but my sister has that with my mum, it's like, you know, like, small things my mum will be like,.
dan didokong oleh majlis raja-raja sebelum ini yang kita sedia maklum bagaimana proses itu berlaku. Jadi, bagi mereka yang masih meng,.
Ni, sebenarnya baju raya ni, saya dapat, last year, one of my followers dia bagi. Amboi.
Hadirin yang dikasihi sekalian dan para penonton yang dikasihi sekalian.
Kalau anda nak beli wireless gaming headset terbaik, yang ni paling padu dan dah memadai dah. Dah mem...
Bagi aku, adalah satu cerita yang, quite good untuk aku ceritakan balik kepada korang, alright?
So, ambil cabaran untuk korang buat, cuba ubah korang punya, aa,.
Kemudian PDRM menangkap terduga teroris warga negara Bangladesh berusia 28 tahun.
Tau-tau dah habis dah, ro, room tour. Aduh, eh. Takpelah.
So, in his own context, Anwar punya context, dia kena serahkan kepada PKR negeri Selangor dipimpin oleh MB untuk menentukan siapa bertanding mana. And,.
Lepas burung Garuda ni tinggal daripada dalam gua cerita, dia lari pulak pergi ke Rom.
Even Orm Theater pun aku rasa memang berbaloi untuk tengok film ni sebab dia.
Rundingan TPP masih belum dimuktamadkan kerana terdapat peruntukan-peruntukan perjanjian yang belum selesai dirundingkan .
Dia antara brand yang offer kepada kita harga yang berbaloi gila dengan kualiti yang dia bagi.
Lebih mudah untuk kita katakan UMNO ni pelbagai dimensi. Past, there's still this problem. Yeah.
kita jangkakan akan, ada pemerintah rayaan, perjanjian,.
seorang pesakit dimasukkan ke hospital selepas mengalami sakit kepala dan digupan jantung meningkat sebelum dibenarkan keluar hospital.
Nak, nak pula Ramlal, yang confused tu.
Anyway, I'm now early for the talk, so, looking for a place to finish up some editing work, and.
Penjara dan sebagainya dapat di, di, uh, uruskan dengan lebih baik. Uh, dengan reformasi undang-undang secara keseluruhan.
Kira kalau level education tu tinggi berbanding orang lain.
Kai Woon menudukkan rakan senegara Azrin Ayub Lim Khemwa 2113-2114.
Thank you very much. You guys are awesome. Hati-hati bawa kereta dan Assalamualaikum.
Nasib baiklah kita ambil L23, kita naik dengan peruntukan RM350 juta.
And if you really want to go and bid, right, just say, hi, this is from Sean's channel and he will know what to do.
Kalau anda nak beli, anda boleh beli RK71.
So, I said, because I don't have much experience in other developers, but this is the first developer side. Yeah.
Haro, haro, haro, eh, waalaikumsalam. PSU Thermaltake okey ke? Okey, Thermaltake okey.
Puan Fiza ada enam orang anak, betul?
Apa lagi in the line-up untuk you?
penyumbang utama kepada jumlah keseruan pelaburan negara yang diluluskan bagi tempoh Januari hingga September 2021.
boleh kata trend lah ataupun satu sudut pandang sejarah lain yang kita kata datang daripada barat tadi kita sebut tentang Bible kan ataupun Judeo-Christian ni.
Oh, dah beratus-ratus, sejak pun dah lupa.
Okay, seterusnya guru perpustakaan dan media, guru pusat sumber ataupun guru perpustakaan.
Dengan kata-kata itulah, maka selesai majlis mengangkat sumpah pada hari ini.
Yang, apa, Nintendo, Nintendo, eh, Six something tu, saya pun dah lupa.
Baru kau punya pendapat tu, kita boleh dengar. Ni kau tak pernah try lagi. Itu konsep dia lah.
Daripada satu butin, jadi tujuh tangkai, setiap tangkai, seratus. Itu adalah matematik.
Conversation akan ada part yang best dan akan ada part yang.
Okay, jadi, sampai situ saja vlog untuk hari ini. Jadi, ciao, bye-bye.
Ha, tapi bila saya cakap macam kadar faedah, kadar faedah ni, orang hentam saya apa tau. Kau mempromosikan riba.
Ia sekaligus menjadikan jumlah pengagihan pendapatan terkumpul dan bonus ASB berjumlah RM168.5 bilion sejak diperkenal pada 1990.
Sebelum saya ke topik pada hari ini, saya ingin membuat sedikit pembutulan berkenaan dengan topik saya sebelum ini, iaitu kenapa penganut Hindu pecahkan kelapa.
Sebenarnya, sambutan Hari Kemerdekaan Indonesia ke-77, sekitar seribu keluarga di Kota Pontianak menerima hadiah khas daripada Presiden Republik itu, Joko Widodo atau Jokowi.
Bila dia, ada banyak moment dalam film ni, menampakkan seolah-olah mereka ada chemistry. Okay.
Eh, jap, nak tukar baju dulu, nak tukar baju dulu. Apalah, tak tukar baju lagi. Alright. Settle pun. Ha, tukar baju. Jom, nak main game.
Okay, bawang ni saya guna dua labu.
So, kita masuk new era Ten Hag ni, kalau I nampak, okay, I faham apa dia nak buat.
pada loji rawatan air LRI Sungai Jernih ia akan dibina.
And, uh, selamat penghatiin baru hingga kejana.
BMW 530i M Sport meletakkan keghairahan untuk dinamisme sebagai keutamaan.
ramai yang macam tak tahu bila nak start declare.
Could use a shout out, right? Yeah.
But let me ask you guys this.
So, logic akal, kena ada banyak doktor, doktor muda lah.
And then I scooped it up, and then I put it inside the dustbin. No way!
So, uh, there's concern that this may, uh, maybe lead to the surge price, uh, of the, maybe the food price and other related, uh, price pressure.
Jam yang, nampak macam, orang kaya sikit lah, eh.
Uh, harga akan meningkat kerana inflasi juga didefinisikan sebagai terlalu banyak wang mengejar, uh, barang yang sedikit.
From, from so far, apa yang, ah, doktor dah cerita, is that, you, you, study the aesthetic from, Korea? Korea. From the business side.
Uh, dia boleh tengoklah daripada muka kita ni. Dia boleh, uh, dia boleh scan.
What about when you had your period?
Saya, agak, eh, heran, nengok, orang yang nak, eh, apa ni, nak salahkan, Langkawi lah, inilah, itulah.
Walaupun begitu, masih terdapat kesan radiasi dilihat seperti pertumbuhan pokok yang terbantut di kawasan radiasi paling tinggi dan haiwan-haiwan dikesan mempunyai sisi radioaktif dalam badan seperti Sysium-137.
Dia ada yang dengan goreng tak pernah jumpa lah.
Uh, jebat ni sendiri, ada satu kata yang berat.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari, tetapi saya boleh memberikan anda beberapa muzik atau tutorial tarian jika anda mahu!
So for you, how much you determine the extra margin is worth, whether to be paid just to move up higher.
So, what do you have at the end of the day? Okay?
Ah, Suran Jaya Komunikasi Multimedia ke apa tak? Oh, ada eh. Ada, ada. Okay.
Tetapi saya boleh memahami dan membalas jenaka atau kandungan jenaka.
Ketika ditanya tujuan, beliau maklumkan hanya ingin 'makan angin'.
Nak bagitau kenapa saya bawa cerita ni, tuan-tuan, Allah SWT dan Muhammad.
Kalau you guys ingat, Bawang Putih, Bawang Merah.
And so, I just want to take a moment to acknowledge, um, the work he's been doing.
Yang mana, atas kalau masuk, bawah tu kena buang. Kena prepare untuk terima makanan next. Makanan tu. Terlebih dahulu, bayangkan tak ada reflux. Hmm. Sebab tu reflux tu ada.
Of course, kita, memanglah, macam tadi, orang teringin nak buat wedding.
Bagi menyokong tujuan tersebut, kerajaan telah meluluskan sebanyak 99 projek dan program R&D dan CNI dengan kos berjumlah RM5.6 bilion untuk sektor inovasi di Malaysia bagi tempoh 2021 hingga 2022.
kepada perjanjian mengenai larangan senjata nuklear TPNW.
Waktu tu, I dah tak boleh buat sales. Sebab MCO dah makin ketat.
And then you feel like maybe in the text, I can go over the text and kind of like, you know, make sure the correct message is being sent.
Kalau kita choose untuk run lebih daripada kemampuan kita, benda ni akan memberi kesan kepada physiological kita lah, badan kita juga. Alright?
Uh, degree ke, diploma ke, asasi, CJ ke, Myran sekalipun, uh, itu adalah salah satu certification di dunia ni menilai ilmu tu taraf mana. Betul.
sedihlah kalau dalam negara kita yang telah merdeka dengan independent yang ada dengan orang kenali Malaysia begitu, eh, di seluruh dunia, tiba-tiba kita ambil pendekatan ini, ini pendekatan negatif.
I just wanna admit too, like, I mean, nobody cares lah, but I have never watched a single Try Guys.
Jika hilang sumber pendapatan, jawapnya, tentu, sekali, sukar ataupun tidak boleh. Jadi, dengan inisiatif subsidi upah,.
Or is it just a, really just a bad excuse? I, I,.
Jelas Mujahid, sehingga kini tiada makluman yang jelas diberikan ketiga-tiga pemimpin parti itu berhubung tindakan mereka.
Uh, there is interest, I'm quite sure, but, uh, you know, if they clear it within a few months, it's really not, uh, that big of an issue.
Katanya, pandemik itu juga mendorong penerapan digitalisasi dalam era Revolusi Industri Keempat (IR 4.0).
Perempuan bila dia dicurangi, dia meraih simpati. Okay.
empat kali empat ratus meter lelaki, seribu lima ratus meter wanita, lima ribu meter wanita, tiga ribu meter jalan kaki wanita, dan lempar cakra wanita.
Menurut bekas isteri yang dikenali sebagai Erin, pendawah terkenal itu melafazkan cerai atas permintaannya sendiri demi kebaikan semua pihak termasuklah bekas madunya.
Lepas tu, kita ada group Jay-Z Warrior, Kaibo, haa, Kuwek pun ada, Kemo lah. Group Syam kot, dah besar kot. Haa.
Salji adalah fenomena musim sejuk, dan tidak mungkin untuk menjadikannya salji pada musim panas.
And diorang tak bercakap, tak tegur each other.
Perbelanjaan dia taklah banyak sangat. Mm. Thousand plus lah.
And, saya tengok dekat airi portrait tu, guys.
Yang lama tu, basically, dia platform ladder frame. Okay? Ladder frame ni macam truck lah.
Ah, di mana seorang boomer, okay, boomer, seorang pelakon yang lama, sangat seorang veteran, yang aku sangat respect daripada dulu sampai lah sekarang ni, walaupun dengan kontroversi politik dia semua tu, aku tak kisah. Dia pelakon yang sangat-sangat mantap.
So, ah, boleh kalau, ah, dia persilakan?
Saya buat video ni pun, saya nak buat ringkas je lah.
Saya ambil contoh lah, untuk makluman tuan-tuan dan perempuan semua, Juwan pun adalah production director.
Bebaskanlah aku dan ahli keluarga aku daripada api naka. Wahai Allah.
And, uh, once again, this bike is available for rent at Auto Exchange. You can rent it for them.
Okay, orang yang mengutuk-mengutuk tu, dia punya,.
Ah, dia isu bila kita nak tukar skrin ni. Nak tukar skrin laptop tak susah.
Yang pertama, saya nak bagitahu kepada anda, saya dah matikan perk untuk Team Uhuk.
Bagitahu mak lepas ni, bagitahu ayah lepas ni, apa sumber income dia, macam mana profession dia, apa career growth dia, itu sangat penting.
ni, kacau. Masukkan dua sendok cili kisar.
Ya, sebab ini bukan penangguan kali pertama sebab sebelum ini juga mereka sudah diberikan tempoh masa. Hmm.
Yang dekat bawah duduk pun tak apa. Haa, saya dah cakap.
Uh, sedang dalam siasatan dan dalam masa yang sama, apa mesej yang ditularkan semalam?
Which is, macam biasa, kita tak perlukan user manual.
So, that's why it's the same range of products, same base, but different purposes. Hmm, I understand. I see, I see.
Alhamdulillah, kan, saya tak hafal Quran, tapi saya hafal banyaklah surah. Tak banyak, beberapa surah dalam Quran. Saya hafal beberapa hadith.
Aku tak menipu atas nama sahabat yang meriwatkan hari ni.
And if you look at it, right?
Your skin and your internal, like, organs, right, go through a reset and recovery period from...
Dia cakap pasal project dulu-dulu orang kampung dia nak tanam kat tanah. Betul. Kan?
Kemudian, dengan cermat, tuang lapisan kastat tadi ke atas lapisan sagu. Jangan tuan direct tau. Ah, alas, dengan,.
Baik, soalan itu diajukan kepada Menteri Kesihatan.
kebenaran dan juga menafikan dan menolak sebarang kezaliman.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh bekerjasama untuk memastikan kemampanan dan kebebasan pembaharuan:.
Adakah feeling, adakah feeling di peringkat persidangan dunia ni, lebih kepada satu sistem kawal selia yang lebih ketat, ataupun, eh, sistem kawal selia yang lebih light touch?
So, ah, itu je lah kisah yang kedua. Ah, pendek je.
sebab, apa nama ni, ada teguran daripada seorang, eh, isteri kepada seorang bekas menteri yang mengatakan bahawa, eh, kenapa Nik Nazmi langgar protokol istana dengan membawa anak-anak.
So there are a few questions that, um, let's say, Crystal not Crystal sent in, uh, a spicy one.
Okay, ah, ini soalan yang kritikal sebenarnya.
kena halau. Bringan agent-agent seriwet kat situ.
Tetapi, untuk buat Google, aa, Google Form ni,.
saksama atau peruntukan pembangunan kawasan untuk semua ahli parlimen tidak diniatakan secara nyata dalam dalam jalan baharu.
And finally, for $15, it gets you enrolled in the Class 2 category.
Aku ada tengok juga fans Chelsea dia cakap macam, ah, ah, time tu Arsenal menang lawan Chelsea.
Eh, tapi, semua benda-benda ni, bagi saya, yang perlu kita dengar.
Menulis satu draft perjanjian yang mengatakan bahawa hendak pajak, aa, harga-harga tiga puluh ribu. Hmm.
So, itulah, saya rasa, saya rasa, salah satu, ah, faktor utama why we, we, we are where we are right now lah. Alhamdulillah.
Tapi dia, dia tak tunjuk gambar Lisa, gambar Tangier, korang, tu, kucing. Dia pegang kucing. Dia pegang kucing?
Kau boleh makan dia punya apa, butter chicken dia kat sini memang mantap. Aku baru je lepas makan. Kombo. Okay, kita sambung. Tiga film kegemaran tempatan kau.
Apa masalah dia makan sampai macam tu sekali? Dah berapa hari dia tak makan?
And then, uh, bila, uh, bermalam tu, duduk berdua orang, diorang lepak-lepak lah.
Kiranya Dato' ada buat pemeriksaan sendiri tak tentang barang-barang yang hilang yang mungkin diambil oleh pencuri tu? Ya, tuan. Saya dah periksa semua, tuan. Yang hilang satu je. Baju istiadat parlimen saya.
Even kalau kita set volume dia ke 50%, kita dapat dengar bunyi aircon kot.
Sementara operasi pertempuran terakhir ialah serangan bom atom AS terhadap Hiroshima dan Nagasaki di Jepun pada Ogos 1945.
Dia ingat orang tu adalah anggota polis yang nak menangkap dia.
Dan itu salah satu penyelesaian yang lebih tuntas untuk Malaysia. Anything you would add, Keji?
Walau bagaimanapun, pastikan anda menyediakan dan mencuci pisang dengan betul terlebih dahulu.
Tanpa belingang lagi, anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Kalau anda belum tekan butang subscribe,.
kesan ke atas senggaraan aset-aset ATM akibat daripada pandemik COVID-19.
That's why, saya tak sabar untuk kongsikan laptop ni dengan anda semua.
hanya plan simpanan sahaja, kematian melibatkan kemalangan akan dibayar 10 kali ganda dari nilai simpanan tahunan.
Dan kemudiannya juga bahawa, eh, beliau menuduh bahwa, untuk mewujudkan Islamik,.
Orang ingat, hustle ni macam, kejap-kejap, hustle, lepas tu bila ada cabaran ke apa, dia akan down, kan? Okay? Sedangkan, hustle 24 hours ni, maksudnya,.
Apa kata kerajaan yang datang rumah ke rumah, gitu. Haa. Kalau boleh, sampai. Great.
Kalau tengok pengalaman ibu, ya, ibu ni sebenarnya somebody lah, orang yang ada ilmu dan the real deal in a lot of ways.
22,531 pengundi yang terdiri daripada anggota polis diraja Malaysia dan Angkatan Tentera Malaysia serta pasangan akan mengundi awal pada pilihan raya negeri Johor esok.
Lepas tu dia nak tengok muka kita, betul tak? Benar, benar. Lepas tu bila buka tu. Terus, you.
Ini adalah untuk memastikan pelajar terus mendapat mengikuti pembelajaran dan tidak ketinggalan.
If you have zero or if you have merely six months of emergency fund,.
Walau bagaimanapun, makanan atau perisa tertentu boleh membangkitkan perasaan gembira pada orang.
So, pergi audition, bla, bla, bla, dia kata, okay, ons.
Uh, keserahsian tu, tak datang, uh, dengan sekejap, kan? Uh, kita ambil masa jugak.
Kenapa dia pilih, Norma Hakim, eh? Sebab sadur.
Dan Allah terima ibadah-ibadah kita yang dilakukan selama ni, insyaAllah. Amin, Ya Rabbil Alamin.
Tapi, I rasa, I takkan selesa kalau anak I nak jadi seorang pelakon sebelum dia, dia berumur 18 tahun.
kita ada projek, jadilah, Cili Pertengah Siparan, Anita, kita ada kedai, kita ada, Karpemuskulan Kelapa Sawit, kita ada, apa, Masaran Kelapa. Sekarang ni, saya diberi, dipahamkan, haa,.
Pendakwaan kerajaan Malaysia terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak telah dilihat secara berbeza oleh pelbagai kumpulan.
Oh, okay. Ya, tolong-tolong dia PA dah.
aa, delay ataupun cancel ke macam mana, aa, tak tahu, tak pasti. Tapi layan je lah. Sebenarnya syok kat duduk rumah ni.
Dia, dia, aku, aku was, aa, macam, shock juga tiba-tiba korang ada diss track dengan K-Click kan.
Anda boleh beli Cooler Master yang baru.
Contoh macam, macam, eh, lain-lain lah, macam suik pun ada bisnes sendiri, bumblebee, ada, ada bisnes-bisnes yang lain. Maksudnya, even Zizan pun,.
Dalam bulan yang mulia ni, eloklah kita, aa, memberi kemaafan dan jangan lupa, jangan ingat kita betul saja, eh.
He said, it's crazy how two different people with different backgrounds, different family history, different,.
Ia juga satu amaran bahawa kegagalan menerapkan cukai itu akan menyebabkan pemulihan ekonomi pasca COVID-19 menjadi lebih sukar.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk meningkatkan lagi usaha anti-rasuahnya:.
Uh, di sini pentingnya kita lihat, uh, bagaimana.
** Termasuk Taman Negara dan Taman Negeri , Sanktuari Hidupan Liar dan Burung dan lain - lain Kawasan Perlindungan .
Renu, is he? Eh, klitz. Puluh ribu? Serius, ah!
Cuma, kita dapat tahu yang Kuang Su tinggalkan Running Man selepas 11 tahun akibat dia nak menjaga kesihatan dia. Dia risau pasal kesihatan dia.
Uh, warisan bersama manusia sejagat itu adalah supaya semua negara.
And, aku rasa macam, wuih, f**k dah benda ni, actually. And, dah sampai masa untuk aku,.
Dan, saya pun suka jenis yang macam, film yang macam, uplifting.
On the first raya ke, second raya ke.
Hakikatnya, fenomena itu tidak hanya berlaku di Malaysia semata-mata tetapi merupakan fenomena global. Tambahan pula negara mengimport produk makanan. Kita tak kata macam tu.
pada yang berbadan, berbadan yang agak besar, lagi, lagi seksa hidup diorang kalau korang tak tegakkan kerusi.
Ataupun, tiga, mana-mana ordinal yang dimasyurkan di bawah fasal 2B.
Tinjauan Astro Awani mendapati segelintir mereka menyifatkan bahawa pelaksanaan PRU 15 tidak sesuai sekiranya diadakan ketika musim banjir dan hujan lebat.
Selain bertitah bahawa rakyat wajib berhijrah daripada terlalu mengharapkan bantuan kerajaan dengan memulakan usaha menambah pengeluaran makanan.
Dan benda ni sangat-sangat bagus untuk frontliner. Okay.
JPJ Terengganu mengutip sebanyak RM974,500 hasil lelongan awam membabitkan 58 kenderaan sita di negeri itu.
semoga perkahwinan ini kekal bahagia sehingga ke syurga. Welcome to our family Dato..
Asal tu pakcik ni, dia jual silemak, dia akan jual dari blok ke blok tau, malam tau.
Because a lot of the conversations we had on the, on, on, on the podcast, right, have always been geared towards being a better friend.
Mana tahu dia orang pun suka trailer ni.
So, dia akan request dia nak makan ni, nak makan tu.
Menunjuk cakap, polis berkata penunjuk perasaan bebas untuk meneruskan tunjuk perasaan mereka di tapak yang ditetapkan berhampiran pejabat presiden.
Contohnya, kelenjar limfa, limpa, thymus, adenoid, sum-sum tulang, tyrod, dan juga, eh, saluran limfa.
Tapi, kalau bateri yang gigit, kosong, haa, anda kena scam lah tu.
Menurutnya, gedung baharu itu mempunyai sebanyak 127 peruncit yang menawarkan pelbagai barangan termasuk elektronik, jenama fesyen dan makanan.
lepas tu sekejap gila nak mampus dia, tumbuh panjang.
Generally, dada ataupun satu belah ke dua belah, generally dada lah. Kalau, , , ,.
Logic untuk dia dah boleh compete secara serious dalam CPS League, aku rasa.
Oh, mana tahu, percubaan pertama, kalau, kalau, dia beri peluang, insyaAllah, why not, kita cuba.
Jadi, dia terpaksalah lalu dekat ambulans tadi tu.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kursarah Hidup.
So, macam mana, macam mana, you, you bawa diri? I try to. What is the challenge? Dari segi wanita,.
Plan ini dirangka sesuai dengan program mengikut keupayaan institusi di peringkat pusat, negeri dan akar umbi.
"Kami berharap agar bantuan ini mampu memberi kesan positif dalam perjuangan menentang pandemik ini," katanya.
Tak perlu mansuh GST, tapi letak pada kadar sifar - Zaharudin.
Saya, ah, tu lah, stigma tu, sebenarnya stigma lama. Uh.
Tapi aku much rela, rela dia just merajuk seorang-seorang. Ya. Atau dengan kawan dia. Dan fikir.
Nasib baik, tidak tahulah kena pow ke, kena nak tebak.
Istiarat pada hari ini saya bacakan kepada anda. Nak hafal susah sikit.
In all those years, decades, I could not persuade him to consume durian.
Dan, ah, makanan tu macam, sesuai untuk seisi keluarga.
Pertama, kerajaan Najib dituduh campur tangan dalam kebebasan badan kehakiman dan menjejaskan kedaulatan undang-undang.
Lebih mengujakan, mereka akan dibawa melihat beberapa kerja di belakang tabik dari bahagian TV dan radio, selain berjumpa dan berhibur dengan permainan menarik bersama bakat-bakat astro.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, secara konsisten menafikan dakwaan rasuah, terutamanya berkaitan skandal 1MDB.
Walaupun you designer, tak semestinya apa yang you, ah, design-kan, keluarkan tu betul. Hmm.
Dengan hati terbuka, aku tak paksa kilau untuk berada kat sini.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia Jakim perlu dijadikan pusat rujukan semua kementerian dan agensi kerajaan untuk tatbik urus berasaskan makasih syariah.
Cuba bayang, motorboat tu tidur sebelah perempuan lain.
Kalau kau nak bawa, kalau kau nak ajak aku, kau akan target market orang-orang yang follow aku sebab merin. Uh-huh. Betul. Tapi,.
So, jadi, cerita dia, bila aku pergi balik syuting apa semua, aku cakap, Boy, dengan member aku ni, tu, kita tak boleh nak macam ni. Ha, jangan macam ni.
Kami masih lagi setia menanti di pusat media ini.
Macam, aku dapat, nak kata apa, bangga tu, dengan benda apa yang aku buat. Faham, faham.
Orang dewasa ke, ke, secara seluruh, seluruh, keseluruhannya? Mengikut, ah, hm, hm, dalam, ah,.
Mangsa kemudian dihantar ke HSA untuk rawatan.
And there are a lot of, a lot of arguments as well that base case women are more,.
Kerajaan juga boleh menyokong inisiatif yang menggalakkan dialog dan pendidikan antara agama di sekolah, universiti dan komuniti.
And then, dia ada bagi aku satu pesanan.
Pada benda yang kita rasa benda tu nothing. Sebenarnya sedekoh.
Dan, perhinaan terhadap kitab suci Islam yang dilakukan secara terang-terangan oleh ahli politik Sweden merupakan provokasi besar terhadap sensitiviti bukan sahaja, eh, Turki, eh.
Then, di atas ni, kalau anda perasan, ada gimbal, which is saya tak guna sangat Feiyu G6 ni sebab saya tak berapa pandai guna.
Kira-kira dua bulan kemudian, adiknya, yang juga presiden Sri Lanka, Gotabaya Rajapaksa pula, menerima nasib sama setelah kediaman rasminya di Kolombo diserbu masuk dan ditawan puluhan ribu peserta protes hingga memaksanya bersembunyi sebelum melarikan diri ke Singapura.
Kita ada pengangkutan awam real untuk LRT tu lebih 20 tahun.
In any case, kalau you guys nak dapatkan something from me, boleh tekan link dekat dalam video description di bawah. Termasuklah sekali dengan takaful hibah.
Banyak benda you have to go, not just within one week, one month, or six month, dia boleh jadi bagus. Tapi kalau you have,.
Di rumah terdapat, eh, ramai, eh, apa, yang mempunyai significant others ataupun mempunyai hubungan dengan.
15 pip, yang penampok dalam biasa MT4 sekarang ni, 5 decimal tu, maksudnya point, okay. 15 pip bersamaan dengan 150 point. Aha, okay. So,.
At the personal level, ada tak sense of betrayal?
keadaan yang mana, soalan benda tu tak ada penyelesaian.
And Sam Dabi is only, uh, one, they are sharing the same street lah, basically. Hmm. So, that's my take lah.
nak bezakan penyanyi dengan rapper ni, rapper mungkin dia tak, tak perlu nak, ah, note ni, note ni, key ni, key ni, tak. Tapi dia kena ada feel.
Hmm, dan ini yang dapat saksikan visualnya di mana perbandingan 2017, 2019 dan juga 2022 ini antara, ehm, cash, eh, yang diberikan ataupun aliran tunai yang diberikan kepada rakyat.
Hakim Dharma Fikri Abu Adam pada penghakimannya berkata,.
Mereka telah menuduh kerajaan menggunakan sistem undang-undang untuk menganiaya Najib dan penyokongnya.
ADUN PKR putar belit untuk kepentingan politik peribadi - Sivarraajh.
Host, MC, and also a proud mother of a baby girl. Yes.
Jadi, bila ramai orang nak benda yang kita nak,.
Memang nampak stylish dengan dia punya, um, tali ni. Nampak? Dia nak, dia macam,.
Is compulsory ke nak ada, eh, specific, eh, personality ataupun career interest result?
Dia orang punya memang tugas dia orang untuk tengok content tu.
Uh, ini tahun yang kelima. Ya, tahun yang kelima.
Number two is, okay, siapa yang nak ambil orang yang umur enam puluh dua, enam puluh tiga bekerja?
It's just that I no longer let it, let it eat me up and, you know, make me dysfunctional.
And then, ni, A Dramatic Turn of Events. Oh, ya, silap. Ada dua, ada satu ni lah.
The second thing would be the amount of cars and how busy it can be because of the neighboring commercial area.
Tapi kalau bateri tu, dia ada factory defect.
Ada juga pernah yang dapat empat puluh ke lima puluh ribu sebulan.
Setiap rebrand sampai dapat yang betul-betul acuan dia. Thank you Syafiq for the donation.
Walau bagaimanapun, menangani isu sistemik ketidaksamaan, kemiskinan, dan kemerosotan alam sekitar telah terbukti mencabar.
And this is most often the architectural language that people use.
Dan kita bukan kritik semata-mata kerana politik. Tidak.
Set penentuan kembali berlangsung sengit, namun Angus lebih konsisten untuk mencipta kemenangan 21-17 sekaligus menjejakkan kaki ke pentas final.
Kerana dengan limpah dunia dan keizinannya, dapat kita bersama-sama pada petang ini.
Maknanya, mungkin benda tu memang betul-betul belakang I lah nak ikut I masuk.
Saya tidak boleh menyulap secara fizikal kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
tertuduh dikenakan jaminan RM8,000 dengan seorang penjamin. dengan syarat.
Dalam serbuan itu, polis beri menyelamatkan mangsa berusia 13 tahun yang berada di unit kondominium berkenaan.
And I, I'm gonna let Kim tell her own story, but for everyone existing in here, if you're not a creative, it's okay, you can listen to this too, because it's, it's really about valuing people's work, it's how you respond to things, and you know,.
Iman nak set up untuk 10 komputer sekarang ni, ya. Korang tunggu sekejap.
Jadi, hadamlah setiap satu yang kita keluarkan.
Bila, agaknya, tarikh terakhir untuk Kementerian mempastikan bahawa.
Or like, why do you think there is an increase over the years if you look back on it?
dan juga perjanjian yang ditandatangani adalah lopsided. Berat sebelah.
Guru sendiri yang akan, uh, susun, uh, aktiviti dalam halaman LMS ni. Okay? Baik. Uh.
Dan kita memang setiap pilihan raya, kita nak, eh, eh, nak, encourage ataupun nak recruit orang-orang baru dalam parti.
Hamzah akan menggantikan Nicola Sturgeon sebagai menteri pertama negara itu.
Tapi bila saya elok eh tu, saya ada beberapa soalan yang saya tanya dulu.
Semua kenyataan ini adalah alasan dan jelas menggambarkan kegagalan Kerajaan Harapan menunaikan janji mereka. Pesoalannya,.
So, sampailah dekat training area yang terakhir ni. Dia cakap, okay. Kita dah habis kan ni, sorti. Dah nak balik kan ni. Okay, sir.
Kalau itu dilaksana dahulu, you don't napikan perkara ini kepada Sarawak dan Sabah, orang Sarawak akan continue to be very very solid.
I'm a man of, I'm a man of, I do lima kat atas. Uh, so, that's why dalam,.
Ha, tengah-tengah laut dia orang kata ni. Sabar, sabar, sabar.
Ah, maybe anda boleh DM mereka, bagitahu, bagilah abis cekang review, bagilah abis cekang review, kan.
Meskipun tidak selesa, keluarga ini tiada pilihan ekoran kekangan kewangan yang teruk menyebabkan anak perempuannya, Nur Fatiha, 11 tahun, tidak dapat meneruskan persekolahan.
Now, sekarang saya buat, aa, ibunya, Noria Ramli. Okay.
Apa yang saya nak bawa, tuan-tuan, tentang khidmat ni. Eh? Suratul Fatiha ini,.
I was thinking to changing carbon, you know.
I would not put a number to it.
Uh, palung, uh, empat belas, lima belas, enam belas, sentuhan kasih, dan palung tujuh lapan.
Ah, yang tu, sebab yang tu, beza dia, dekat bawah ni, dia ada,.
Mangsa yang dilaporkan dalam keadaan selamat kemudiannya dibawa ke pantai bersama bot miliknya dengan bantuan orang kampung dan pihak Mariti Malaysia.
Menangani isu ini memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai rupa, yang mungkin mencabar untuk dilaksanakan.
And, kadang-kadang, bukan, bukannya kita nak riak ke apa ke. Okay.
So, ada loophole, ada lubang yang mana hacker ni boleh masuk ikut situ dan YouTube belum tutup lagi lah lubang tu.
Saya menilai perlawanan pada malam ini lebih kurang lima puluh, lima puluh. peluang pada saya sama rata.
Untuk dapat sesuatu, okay, ini hukum alam.
or a four hundred and fifty thousand new apartment. Both are within the same location.
Ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terapung di udara.
Dan kalau kita tengok pertanian, ya, bukan bila kita malas.
Because, lately, there's a lot of comments.
Daripada kita shoot kat rumah kau lagi. Hmm, betul. Dia pun ada lagi.
yang bermakna melalui pakatan, then kita should be with pakatan.
I would certainly appreciate his, his difficulty. How does he navigate?
Orang-orang tak tahu lah kenapa cerita kat aku.
I, I don't quite like the idea based on where I am now. But I do, I've seen,.
orang biasa macam saya, 70 juta kali klik tu adalah satu amount yang besar gila lah.
Di mana, usaha pihak SPRM, terutama sekali, untuk mengesan aset-aset ini.
Bibir Acab, ah, menggelupas, pecah-pecah, ulcer is everywhere dalam ni.
So, dulu, akak menyokong GDT sebab akak ber, eh, adalah orang GDT. Oh.
Sebab diorang kata, mungkin, Aiman ni, ada mengalami, something, something, depresi ke, apa-apa ke kan?
Tapi ni macam, aa, memang dah biasa macam ni.
Rohana Abdul Rahman, Dean of the School of Law, UUM, College of Law, Government and International Studies.
So, I had to work as a medical, ah, macam, the one that does macam post-mortem tu semua. Forensic punya. Ya.
Haa, kayu ais hoki ni dia rata.
Selain itu, ia juga boleh membantu memerangi krisis air di Arab Saudi.
Ada, kita boleh cubalah, belatih ke, belajar, tapi, at the end of the day, bukan semua orang boleh.
Mereka mempunyai satu assignment yang sangat, ah, berat. Haa, sebab,.
Jadi, macam mana peperangan ini boleh berlaku?
Dia 4K, boleh stream 4K, lepas tu dia dah pun Google certified.
Yang kedua, minta Allah Ta'ala matikan kita dalam mati yang baik. Amin.
Aku tak ajar orang cara untuk bersamangat.
Kebimbangan ini telah membawa akibat kepada reputasi global dan hubungan antarabangsa Malaysia.
Kalau tuan-tuan ingat kuning emas, kuning emas belakang surau ni, banyak kuning-kuning ada belakang tu, kalau nak, bawa lah balik. Tapi tak boleh jual pun. Dalam bilik air, lantandai tu ada. Kuning-kuning kalau nak. Kuning juga. Sebab ni kan zaman, zaman bungkusan.
Jadi, mungkin saya nak drive perbincangan awal.
banyak, ah, libat urus, telah di, ah, jalankan.
Walaupun aku tinggal seringgit je dalam dompet aku. Kongsi makanan. Jaga Noh dan jaga Orchid. I'm very proud of her.
Bantuan boleh disalurkan melalui pelbagai agensi di bawah MEDEC, termasuk Tekun Nasional.
dan kita juga bagi kepada, owner kepada, uh, world, of course, World Urban Forum Abu Dhabi tahun 2020.
Di Melaka dan juga di Negeri Sembilan dan dalam buletin awal ini di jalan-jalan berikutnya nanti juga kami akan bawakan.
film, Matkilau, iaitu, Samsul Yusof, dan juga, tenaga produksi, film, Matkilau, untuk, bantu, baik, kulih, balik, rumah, Matkilau, yang, dah, pun, roboh, sebab, dimamah, usia.
25 pendatang asing tanpa izin parti ditahan Angkatan Tentera Malaysia ATM ketika mereka cuba memasuki negara ini melalui laluan sempadan Malaysia-Thailand semalam.
Ah, Datuk Seri Salihuddin Ayub, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup, Datuk Seri Azalina Uthman sebagai Menteri Undang-Undang dari Formasi Institusi,.
Pertemuan terakhir mereka adalah pada World Cup 2014 dimenangi oleh pasukan Argentina melalui sepakkan penalti.
Okay, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya!
Esok, kalau boleh, nak minta bantuan sekitar lawan lah.
Kita bakar dalam oven yang dah dipanaskan terlebih dahulu tau. Pada suhu 150 degree Celsius.
Ayah 32 tahun dalam technical and engineering. Ke Singapore, ke Japan.
Selain tu, it was quite, it was quite unapologetic punya TV seri lah. Aku, aku tak,.
Belum kita cerita pasal adab, belum kita cerita pasal ni, jauh lagi, kan?
Boleh terus stop, jangan pukul lagi. Nanti takut pecah, berair dan rosak.
Sasaran defisit fiskal 3% atau lebih baik. Ini susah.
selama hampir dua dekad, tuan-tuan dan perempuan, iaitu dua puluh tahun dalam industri.
Call time memang jahannamlah, memang tak sampai lagi lah waktu tu. Tapi saya macam,.
Haa, tapi brand dia adalah brand Malaysia.
Dan korang perasan, yang dia punya muzik entrance tu memang lama gila.
Kami duduk berhimpun dan makan bersama selain sering berbincang mengenai hala tuju kerjaya seni Siti Sarah.
Ha, ha. So, betul lah. So, betul, betul lah.
Kerana bila dia hilang pekerjaan, pendapatan, sewa tak boleh dibayar,.
Fates, berkenaan dengan, pe, usul untuk menemui, eh, sembilan lagi yang masih hilang dalam keadaan selamat semakin, eh, pudar dengan tempoh masa mereka, eh, tertimbus itu cukup lama lebih daripada 24 jam. Kemudian, akhbar, Sunday Star. Mm-hmm.
So, jangan baku sampaikan semua. Tak. Do secara objektif lah.
Okay, aku, aa, nak minta maaf, mungkin dulu kerja kecil, tak pergi mengaji.
Uh, bila tu, korang kena check lah saya punya IG, kena, kena check saya punya Facebook, dan confirm-confirm saya akan update juga dekat channel YouTube saya ni, kan? Okay, bila saya dah buka lah. Jadi, kena cepat-cepat reserve, uh, okay?
Untuk KKK, dan juga Kuching, masih lagi dibuka.
Han, tengok, mengajar ni bukan boleh bagi, ya. Tengok, tuan-tuan faham tak faham, han. Tuan-tuan tak faham.
Saya, jadi, aa, benda yang baik ini kadang-kadang telah menyebabkan berlaku beban guru yang, yang berlebihan.
So, kalau dia pagar kat sini, diorang akan masuk dalam badan adik dia and diorang boleh kacau anytime sebenarnya. Dia kata macam tu. So, apa option terakhirnya? Adalah,.
Tapi dalam video tu, muka Edward tu dikaburkan and suara Edward ni di...
Um, but even now, when she, like, she's one of the directors, or like, bosses in one of the major, uh, foreign consultancy firms, and yet,.
I was like, oh, I can't hold the paper because I've got really wet hands. Okay. And he was like, oh, okay. And he didn't even flinched.
Di dalam Kitab Taurat dan Injil yang asli,.
A lot of these people, early adopters, people who rush to it, who are so invested in this, are not gamers.
So, sebabkan ramai sangat contractor di luar sini,.
Kita ada satu kaedah ni yang dikenali sebagai badal haji.
Tapi, bila saya letakkan diri saya sebagai customer tengok orang jual, saya tak rasa pelik tengok dia.
What is the best and worst thing about being an influencer?
Then, angkat sikit kepala kita, kita tengok dekat atas, dekat screen dia, kita nampak satu screen yang menggunakan resolution 2K dengan bezel-less.
Contohnya baru ni yang kita pergi di, apa, pasar Siti Khadijah.
Kalau contohnya, aa, tiga per dua belas, tiga bulan lah.
Dekat website memang to you tu, ha.
Pada tahun ini, pakar menjangkakan tiket kapal angkasa bernilai sekitar 250,000 USD untuk ke angkasa lepas selama 90 minit. Ketenteraan dinaik taraf.
Benda macam, ikut aruhatok pergi, tak ada rush.
sebabkan, emosi kita, kita bila tengok saham jatuh ke, naik ke, so, kita relax.
For me, I had a really, really.
Someone for me to guide to macam banyak benda lah, ya. Ada banyak masalah at that time.
"Pembukaan lebih banyak sektor ekonomi akan membolehkan lebih ramai rakyat mencari kerja dan mengurangkan masalah sosial yang berbangkit," katanya.
Jadi, kita tak mahu perkara ini berlaku.
kat sini, kalau diorang tulis, tayar pancit, aa, yelah, pukul sepuluh setengah malam, kan? Apa diorang nak buat, gelap-gelap tu?
Orang kata, saya masukkan dia dari dalam penjara.
Itu konsep dia. Tapi, katakanlah sampai kepada penghujung tu.
Ada, ada yang betul-betul tak sekarang ni? Macam, Taizo, makcik ada anak seorang.
So, ehm, kemungkinan untuk keluarkan EP tu ada, ataupun mini album tu ada, tapi belum tamat lagi.
Dia adalah design yang menjual visual future.
Aku sediakan link dekat description untuk korang perhatikan sendiri untuk tujuan research.
So, memang, menyanyi yang genre macam tu. For Cak Lempong. Ya.
So, dia mengancam keselamatan dan juga, uh, kesejahteraan family, uh, Fast and Furious ni, kan?
Ahad lepas adalah, sebelum ni, kitorang, okey, okey, pada minggu yang kedua, Haikal, aa, agak macam nak terplay out sikit, tapi member, biasalah handsome, kan?
Pergi ringgit apa semua, tak, tak tahan. Sampai keluar nanah, badan dia. Itulah yang, yang, yang terbaru sekarang.
Kita tak sempat nak nampak betapa kukuhnya bonding antara diorang.
Seperti yang saya sebutkan dalam video saya semalam, hanya orang yang tak cerdik, ataupun yang tak sub, ataupun yang ada kepentingan tertentu sahaja yang akan kata ucapan Zahid itu bukan satu bentuk penaburan dedak dan bukan rasuah pilihan raya.
Boleh minta maaf kat korang sebab, itu pasal, incel komen. Itu je lah.
Keraguan anda boleh difahami memandangkan kerumitan kes rasuah antarabangsa dan kepentingan yang berbeza-beza di negara yang berbeza.
Ha, dia punya intonasi tu, macam aku selalu balik kampung, kalau kau duduk, contoh kau punya,.
diminati daripada yang lain. What, what is the secret sauce?
Dia kata, Ya Allah, kenapa sampai macam ni?
Sonic Gear, Gear, Gear, Gear, Sonic Gear, pot, pot, pot.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk melaksanakan pembaharuan ini, bersama-sama dengan cabaran yang mungkin timbul:.
Benda yang telah disebarkan oleh Saitul-Saitul Pakatan Harapan, konon-kononnya, Cikgu Bhatt datang melutut pada Anwar. You know jap?
Tetapi selama 49 tahun, ia telah menjadi punca pertikaian wilayah yang jarang berlaku untuk Kanada kerana ia terletak betul-betul di tengah-tengah sepadat antarabangsa antara negara itu dan Greenland, wilayah otonomi Denmark.
Kalau takde cendawan tu pun memang dah, uh, padu, sedap. Kabur matamu. Kabur!
Okay. So, kita dah mulakan jelajah hartanah. Di mana? Di Shah Alam. Ha.
Allah bagi tunjuk kat kita, ayat yang diujung. Tengok tu. Saya tak muhamid pergi ayat tu.
Ya, Encik Fong, kalau kita tengok salah satu jenis, aa, saya kira skam yang,.
I was taken by surprise many, many times by the birds and they are huge.
Maksudnya, aa, masa tahun terakhir tu dah habis, saya stay lagi enam bulan untuk kerja, untuk cari ni apa semua kan macam-macam.
Ke kereta siapa ni? Tiba-tiba je dekat sini tapi takpelah. Kita nak upgrade lagi yang ini.
Or the, or the property cannot sell? Right? Can you maybe explain better, Subra?
Tul Irfan, Zaf, tolong review film Denan boleh? Dah, dah ada dah, korang.
Tapi dia macam buat tak tahu je lah kan. Siapa nak pergi? KS. Siapa pergi masuk tandas belakang? Bukankah dia lah? Apa dia nak buat?
tapi, Islam Al-Khachaf, dia punya head movement tu memang,.
Kita lihat, eh, sekilas pandang, lah. BH. Hmm. Paparan muka hadapannya, langkah Kinabalu gagal. Kemudian, eh, New Street Sam.
Kalau ahli-ahli parlimen sendiri, termasuk menteri sendiri, boleh ambil pengangkutan awam, ini, there's a good signal. To the rest.
Ya. Di situ. Ya. Jadi, barangkali satu,.
Graves, your, your attention. Maksudnya, tak ada. So, yeah, I don't know.
Dan memang kalau saya masa tu dah 21 jam.
We are, we are the front line.
Sekang, paling murah, kalau ikut dengan bajet anda tadi, kita akan dapat RM3050 lah. Which is, kita dapat dari OCPC.
Instagram will tell you, hey, you've been on it for X amount of time.
Pada satu lagi aksi Liga Super, prestasi Selangor FC terus merudum kali ini, dewas di tangan PJC TFC 01 di Stadion Majlis Bandaraya Petaling Jaya.
Kita bagi tahu ni, bukan nak cakap kau ahli neraka. Tak. Betul. Bukan. Eh, ada ruang untuk kau improve. Yes.
Sewaktu saya bangun bertanya soalan ini, rakyat saya di Pasir Mas dan juga Rata Panjang sedang tenggelam dalam saya fikir satu akrim rakyat.
So, daripada, one point tu sampai ke millennium tu, you tu orang macam hilang. Fuh, fuh, fuh, kan. Satu tahun setengah, fuh, eh, boom. Satu tahun setengah, fuh, eh, boom.
Lepas tu, tapi I backup dengan my another two SNYs lah.
Pengundi Dewan Undangan Negeri (DUN) Slim, meletakkan harapan besar terhadap wakil rakyat yang akan dipilih bagi menggantikan penyandangnya, Allahyarham Datuk Mohd Khusairi Abdul Talib.
Jadi, apa kata jom kita perkenalan, kita tunjukkan kepada adas siapa sebenarnya yang akan bersama dengan kita di Malaysia hari ini. Jom. Saksikan.
Pengurusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin ditahan suruhan jaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM berhubung penyelenggangan dana awam Program Janak Ekonomi Pemerkasaan Kontraktor Bumi Putra Berwibawa.
Tetapi kalau kita lihat kenyataan daripada pengarah Jabatan Siasatan Jenayah setakat ini, belum ada laporan polis. Jadi, saya berharap,.
Fahmi Fadil, tuan-tuan, kata macam tu. Dia suruh SPRM siasat, jangan main-main.
Hasil siasatan awal, suspek mengaku memuat naik video yang menyebut perkataan penghinaan terhadap agama Islam dan Nabi Muhammad.
Hari ni saya pergi dekat kedai kawan saya.
Bila kita terselewuh, kita kena buat P dulu. Apa tu? P. P tu,.
Bersandar, bukan nak bergaduh, nak sokong dua-dua. Okay.
Ha, ha. Eh, eh. Tuh lah. Asyik berangan. Tak tengok jalan.
Tapi, yang tu, anda kena cari subwoofer asing.
Uh, kami di Ashrawan ni ada membuat, eh, tinjauan.
No, I think it was like 350, then plus another GoPro, plus, plus, plus, all together, it's like 500 New Zealand. So, 2k ringgit. Ish, ish. 1.8, 2. He's like, just go. Then I'm like, should or not?
Dan jika beliau tidak fikir dalam, beliau tidak fikir, ya, untuk melaksanakannya dalam, mungkin, dalam enam hingga atau setahun, dan selepas itu, sekiranya pendapatan rakyat semakin meningkat, barulah akan dipertimbangkan semula.
Tidak, pisang mempunyai rasa manis dan berkrim, agak berbeza dengan awan ungu, setahu saya!
Lepas dekat Madinah, hari keempat tu, baru nak bertolak pergi ke Mekah.
So, saya penat, saya naik kereta lah.
Dato' So Chi Wen, I don't know whether he still has his Dato' ship, I'm not too sure, but as I remember he had, he actually. Also a John. Yeah, also, oh man.
So, saya lepas saya buat design kasut, saya design kasut golf. Hmm. So, kipteng company memang dekat China. So, saya akan terbang ke China. Haa.
Sebab, aku lepas aku, eh, habis high school, aku, eh, belajar dekat UITM, aku ambil diploma je.
Kinston, eh, anda beli je Kinston RAM dari Kinston punya official store.
Tapi sebenarnya selepas you guys dah capai something macam tu, benda tu ada tak meletakkan pressure dekat atas bahu sikit untuk, untuk the result of EP tu, pada ketika tu, ke tak sangat?
Pembangkang harus terus menyokong pemansuhan Akta Hasutan dan pembaharuan Akta Komunikasi dan Multimedia.
SK Magic mencetuskan keriangan kepada seluruh rakyat Malaysia.
Manakala, daftar pemilih di negeri Perak meningkat.
Jadi, MRT2 ini, oh, dah ada pun Wikipedia artikel tentang MRT2 ini itu sendiri. Dan boleh dikatakan, sama juga maklumatnya.
Pembukaan semula sempadan diharap dapat merancakkan industri pelancongan yang terjejas akibat pandemik COVID-19.
Inisiatif KBS. The university, saya percaya, UITM dan.
Oh, okay. Nanti tengok bila saya boleh review. ZulfaCore, 1298. TWS JBL Wave 200. Berbaloi ke tak? Saya guna,.
sama ada, TechWin SS Evo ni calon terbaik untuk budget casing tahun 2019. Cung!
Dengan itu, ia diharap dapat membantu meringankan beban lebih-lebih lagi penduduk di kawasan luar bandar.
Tapi, dia orang ada pakai macam, uh, casual t-shirt tapi yang dihaskan untuk dia orang lah.
So, dia kenal, dia, dia, dia kenalkan. So, dari sana, rezeki lah.
Uh, so, kita kena pilih, apa, 4x4 yang kita nak pakai. Hmm.
Eh, kalau kita bayar sewa, rumah kita tak dapat. Faham.
Pagi tadi tak sarapan lagi, tapi nak puasa terus balik. Puasa lah.
Be happy to be Malaysian. Yeah. Yes. Pablo. Dekat Brazil.
Yang pertama, dia tak boleh digunakan secara kabel. Itu yang pertama.
Okay, dia macam, kalau mana-mana company pun, memang akan adalah senior, junior kan?
We are now seeing the more dominant Delta strain, which is more transmissible and more aggressive.
Orang tak suka sebab ini bukan vibe kau. Vibe kau,.
Saya test dalam satu jam macam tu dengan high setting 60 fps.
Tu baru sahaja dilancarkan beberapa bulan yang lepas. Dia bukan macam chatbot yang biasa.
Seperti yang disebut oleh Tuan Speaker, Tuan Seri Speaker tadi.
Aku yang bersalah. Janji tak ku indah.
Membeli aset-aset baru. Hmm, yelah. Duit tak ada. Haa, duit tak ada.
Oleh itu, masyarakat antarabangsa perlu menghormati China dan pada masa yang sama berhadapan dengan situasi yang sensitif di Taiwan yang mengamalkan metode pemerintahan yang paling digemari oleh negara-negara pejuang demokrasi. Evolusi Negara Taiwan.
Tuah, sebab selama ni terkenal dengan lagu-lagu yang sedih, kan? betul.
Tetapi yang kita nak salahkan dalam komuniti kita, balik-balik, polis.
kat bawah, saya tengok kat bawah. Ni, si lima. Ingat, ingat, si lima.
You know, if you can't even wear a mask and sit at home, I mean, you really got to think about yourself, like, this year. Seriously, because, it's,.
Ah, masa Kak Aisyah kena Covid yang pertama tu, rasa macam Kak Aisyah yang,.
lagu apa tu? Gam, gam, apa? Gam, gam, binaway, ya.
tobat, jangan mengaku. Ha, apa pun jangan mengaku. Kedua, ialah, tuduh orang lain. Hmm.
Beliau telah lama memperjuangkan hak masyarakat terpinggir di Malaysia, termasuk majoriti etnik Melayu dan minoriti masyarakat India dan Cina.
Orang yang ada hibahkan tu, anak angkat tu lah, in this situation, akan dapat. Di situlah,.
First, salah faham adalah mereka fikir yang HR ni kerja dia hanya buat gaji sahaja.
Yeah, payslip right, you can see from the potongan whether, not, not to say judge,.
Dashboard dia ni, sebenarnya, like, 90 darjah tinggi berbanding dashboard kereta biasa. Tetapi,.
Namun, perkara ini, Tuan Senyaputuwa, adalah di bawah NADMA, di bawah JPM, bukanlah di bawah Kementerian Kawangan.
Uh, tu lah, jangan download game crack. Hafiz Azmi, uh, cerita sebenarnya cukup. Eh, tu tolong jawab. Terima kasih banyak-banyak. Uh, Haikal, muka dia cahaya nur. Memang.
Dari segi undang-undang, tuan speaker, tak boleh kita salahkan kalau mereka terlepas.
dan sesuaikan dengan main dengan midfield, attacking midfield and also winger lah.
Uh, kalau kau pergi ambil vaksin, kau bukan anak aku. Macam tu.
So, bila semua bahan-bahan ni dah rata, dan kita boleh masukkan air, kemudian kita masukkan juga kentang.
Tapi, aku, tiba-tiba aku rasa macam ada something fishy jugalah. Adakah?
Dan kebanyakan Yahudi yang memimpin Zionis itulah daripada Yahudi Ashkenazi.
Akta Pendanaan Kerajaan, 1783, Kurungan Akta 275.
Tapi, macam mana pun, aku tetap tak setuju juga dengan cara pak Gat ni sebab bukan dia seorang je kerja, cumanya aku tak boleh nak maki sangat sebab aku dulu pun macam tu juga. Garang macam singa kalau kata kerja.
But I feel like we cannot do things for them, you know? Mm.
Nak cari nama, apa semua lah, kan? Tuan, berapa? Berapa orang dalam orang ni?
Gajah adalah haiwan yang besar, berat dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Dia macam, aa, takpelah pergi report sebab dia takut duduk belakang seseorang. Ha, macam tu. Memang penakut ke? Saya penakut, saya tak tahu lah. Tapi, dua-dua takut lah.
So, I apologize for this somewhat okay-okay review, ah. Coming from me especially.
Dia sepatutnya, pekawasan yang sepatutnya saman dan juga sitar mereka yang letak.
Plus, this is a nice spot between the airport and the capital city of Langkawi where Kwa is really a 10 minutes drive away.
Dan katanya, beliau akan mempertimbangkan kebebasan kepada pelajar untuk menyertai mana-mana parti politik yang berada di dalam dan luar negara, dalam dan juga luar kampus.
It definitely sounds very attractive, yet a bit too good to be true.
Hmm, I rasa I ni pernah kot, tapi I ni tipu, oh, tipu abang I ni lagi.
So, if you were to really want to buy one in in the Iskandar region,.
Lepas Nabi hidup, ketika Nabi hidup atau ketika Nabi wafat. Okay.
Dengan kita beramal dengan wirid-wirid ini, Allah kunyakan kepada kita, husnul khatimah. Tentang hidup ni,.
Terima kasih dan berhormat timbalan Puan Yandi Putera.
Kisah Hantu Kumkum pernah menghantui perkampungan di negeri tertentu, terutamanya di Johor.
Orang kata janganlah pintas untuk, orang kata nak slim badan selain kita macam control makan. Betul. Tapi benda tu, dia auto, eh. Dia macam. Ya, betul.
Guna nama dan harta untuk potong kew, betul ke?
dan juga melalui telefon, boleh juga, melalui surat, kebanyakan pekerja tidak berani nak tulis surat atau nak telefon.
Jangan lupa kita jumpa lagi dalam Melaks yang akan datang. Assalamualaikum.
Saya tahu, kat luar sana, tak ramai orang berani muncul, cakap benda yang betul, cakap benda yang menar, ramai orang, tak berani.
Skandal yang didedahkan pada 2015, membawa kepada kemarahan yang meluas dan menyeru untuk akauntabiliti.
Oleh itu, jika anda mahukan rasa yang lebih cantik, saya akan membuatnya lembut.
Sebab kita maintain eye contact dengan panel, dengan, ah, candidates, sebab dia orang tak nak orang yang terlalu exagerate sangat. Macam terlalu menonjol sangat. Sebab you try to overshadow others. Haa. So kita dengar je, excuse me. Haa. Excuse me, sorry, thank you.
And, kita orang pun, ialah, sebabkan kita orang risau, kalau kita orang letak panjang-panjang, orang tak tengok. So, kita orang potonglah,.
Kalau aku tak gang dengan kau, aku maki je.
So, so, semua bajet, eh, film, eh, pada kitorang. Pada sudut barang. Oh, korang production? Kitorang producer. Kitorang production. Oh.
Saya minta maaf saya tidak dapat memenuhi jangkaan anda.
And the difference is because you base in money for renovation, which is seventy thousand.
Kampung yang terletak di tepi Sungai Semantan merupakan antara petempatan awal perkampungan Melayu di Temerloh.
Boleh minta dari mana-mana ahli parlimen terdekat.
pengundian di peringkat parlimen berdasarkan keputusan ataupun kejayaan dan secara pentadbiran di peringkat negeri itu. Ya. Dr. G.
Kopi. Alright. So, saya hantar dekat YouTube. Alright. So, dengan juga Facebook.
So, aku kalau nak collab, memang nak kenal dia selalu datang daripada Puchong, pergi Sapa kan.
E-Sukan kini sudah menjadi fenomena baru dalam kalangan anak muda,.
Itu kawasan yang sudah selesai, eh, melibatkan penambangbaikan dan juga penyelenggaraan di LRA Sungai Rasa.
Sama-sama kita cuba membantu supaya negara kita berada dalam keadaan yang baik.
Tapi, pernah tak ada orang siapa yang nol lalu? Kan?
Um, jadi, mungkin itu, tak tahulah sama ada itu adalah, eh,.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ini. Jumpa lagi pada resepi akan datang. Jaga diri semua, ya. Bye.
Dia punya warna ungu, warna purple, warna merah pun ada jugak.
Ini antara ketidaktahalilianlah dalam keadaan sekarang ini kalau kita nak melihat kepada equity untuk usaha memerangi, ah, perubahan iklim ini semuanya. Setidak-tidaknya,.
But, I guess we're just more in touch with and aware of our emotions and how, um, Yeah, I, I, I get what you mean. Yeah.
Forever adalah konsep dan bukannya unit masa yang boleh diukur.
Banyak bergantung kepada keputusan jemaah menteri nanti lah.
Ataupun, kalau anda nak yang lengkap, anda boleh beli V-Find. Ah, V-Find.
Kita nak khayal mulia kat masjid mana?
Ah, jadi untuk maintain dan sebagainya tu lebih mudah.
Warna pun akan jadi menarik kalau kita tabur cili merah ni.
And then he never got a chance to like, contemplate those decisions because he just followed, he just went through the motions.
Top 50 Recognition in Contribution Ideas Competition, MBank Berhad, dan The Highest Score in Project Management Leadership, 14MBank PLC. Wah, hebat, eh, panel kita. Selamat datang, Encik Firdaus. Terima kasih, ya, Hanif. Wah, saya terus berasa.
Pico memang dah banyak game crack, jadi anda tak perlu, anda tak perlu pening kepala, beli game yang original. Game untuk VR actually agak mahal.
Bahkan ketenangan-ketenangan yang manusia tak boleh bagi, Allah bagi kat dia.
Walaupun catatan masa kita empat belas saat. Hah. Tapi, Brother Gamer dua belas saat.
Salah satu kritikan utama ialah langkah-langkah itu tidak mempunyai ketelusan dan kebebasan.
But again, cloud computing will still grow at a double digit keger for the next ten to even twenty years.
Yang keduanya, untuk menyeru pihak industri, eh, dan mengemukakan shore-shore lain jika ada,.
Uh, tak perlukan aku untuk pergi ke farmasi, di dalam hospital, nak kena beratur untuk dapatkan ubat.
Dan dibenarkan menjalani perintah kuarantin di kediaman, mereka masih akan dipakaikan gelang pengawasan digital. The digital tracker for high-risk countries.
Uh, time ni way before diorang panggil aku. It was like last year ke? Last year diorang panggil aku. Last year ke awal-awal tahun ni. Awal-awal tahun ni, akut. Haa, diorang panggil, um,.
Selain daripada jumlah pendapatan yang dia bakal dapat, dia kena tengok juga dari segi lifestyle.
dan kemaamuran penduduk-penduduk di kawasan luar bandar.
Bangun cepat ni, duk pagi, duk semangat, duk semangat. Tapi, bangun pagi pun lambat. Tak berjadi.
Setelah hampir lima tahun aku involved dalam industri ni, kan?
Kita balik dulu. Tidur-tidur. Kita jumpa esok. Bye.
Bertemu kembali dalam MG Flash 22 Februari bersama saya Nur Ayuni Johari. Kita mulakan dengan berita utama.
Dan dia juga bukan macam kencing tinggi ataupun darah tinggi. Dia tak ada kena-mengena dengan penyakit. Dia, penyakit dia lebih kepada,.
And then, when it highlights this yellow color at the smart right here, at the top right here, you press these two button, okay. You can adjust the color. Ah, see?
Saya sukalah benda yang macam crew player tu sebab sekarang pun dah tak tahulah. Direct menang kan, win streak. Okay.
Sementara itu, kebanyakan peniaga pula berpandangan larangan baharu tersebut mengelirukan serta mengakibatkan kerugian sekiranya tiada alternatif dengan harga berpatutan disediakan.
Keputusan itu sekali gus mencipta rekod kemenangan PRN11 Sarawak pada tahun 2016 dengan 72 kerusi.
One time aku balik tu, aku punya rasa tak sedap lah, seumur ni. On the very first date lagi.
I cannot openly, eh, now, okay, I minus my price, I reduce my price by 30%.
So, eh, this one, this one, okay. Ah, Masai Pro. Ni pun, okey, senangnya. PM tepi kalau nak beli.
Salah satu skandal paling menonjol yang melibatkan Najib ialah kes 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Parti-parti yang bertanding ini, aa, akan bertembung lima atau empat penjuru itu, itu tidak ada masalah. Yang pentingnya kita, apa, ni,.
Menurut laporan Reuters, Tai menjelaskan dia tidak akan teragak-agak untuk mengambil tindakan jika rundingan gagal membuahkan hasil.
Peri adalah sebahagian daripada cerita rakyat dan tidak terbukti secara saintifik kewujudannya.
Haa, lepas tu, eh, cakap, tak tahulah, dia kena cerita ada rezeki pula, second one, second one anak. Hmm.
Rayuan itu berdasarkan beberapa alasan, termasuk dakwaan berat sebelah dan penyelewengan prosedur di mahkamah perbicaraan.
Untuk memulihkan integriti Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
sebab tu aku turun rumah tepi, takkan pernah aku, macam mana.
Ni, Cik Noor dah rebus sampai empuk tadi. Dah lepas rebus, boleh buang kulit.
Yang tu saya serah kepada pengurusi badan perhubungan UMNO Negeri Pahang lah.
Uh, especially, maksudnya, doctor, ataupun orang yang pakarlah, orang macam,.
Mungkin, kau nak kata aku bodoh ke apa ke lah, tak korang lah, kan?
Bagi memastikan parti tidak ketinggalan dalam kecanggihan serta kepantasan komunikasi atau perhubungan. Kita mesti menguasai teknologi semasa.
You see, dalam berpuluh-puluh tahun EPF ni ada, eh, ramai yang katalah, eh, saya tak nak letak duit dalam EPF sebab haram. Satu tabung je. Dululah, dulu-dulu.
Susulan kegagalan parti itu membentuk blok majoriti di parlimen.
So, jangan lupa untuk, aa, kita punya giveaway.
Ah, dan ini, untuk memastikan bahawa, orang tempatan dan sebagainya,.
Bypass lalu tepi, naik bukit, terus tu turun balik sungai. Macam tu je.
Saya pun tak jumpa lagi, eh, bila sebenarnya orang Melayu ni boleh, boleh buat kiraan tambahan ni.
dan pemain industri sukan Malaysia pada 31 Januari yang lepas dan selaras dengan konsep madani untuk menumpukan perhatian.
Memang hebat. Memang hebat. Start dengan music blues, music gospel,.
Diorang nak tahu, sebenarnya, cerita, latar belakang seorang artis.
agensi lain untuk turut bersama merancakkan pembangunan Pulau Banggi .
Saya ucapkan selamat maju jaya kepada anda.
Suka hati je buka ayat orang, eh. Alright, man. Over to you, Cik Rina. Let's go!
Tak kisahlah siapa yang masak, mak ke, kakak ke, tapi mestilah gambar tu gambar original diri sendiri. Jangan curi-curi, okay?
The ending untuk season 3, tapi dia tak adalah, dia tak, dia tak, dia tak sesedih ending season 2 lah.
So, support kami juga di Harimau Malaya. Subscribe YouTube channel kami. Follow semua social media kami. Jumpa lagi untuk content seterusnya. Assalamualaikum. Bye-bye.
Welcome back to my YouTube channel, AR Vlog. Yes, guys.
Ronald Kiyandi berkata, pendirian itu adalah konsisten dengan komitmen PN untuk memastikan kestabilan politik negara terus terjamin.
We, we never get, uh, uh, bad feedback.
Trying to buy a property in KK.
And, abang tu keluar. Ada seorang abang ni. Saya ingat lagi nama abang dia. Dia kenalkan diri dia sebagai K. Kenapa ni? Kereta tak boleh start, abang. Oh, ya ke? Allah, dah check semua dah? Dah, abang.
Kalau kita perhatikan bahawa keadaan trafik mulai meningkat, eh. Dan, uh,.
Yeah, so she was part light music group and the song was actually written for her. Uh, but obviously, when. But that song became a hit.
Hari ini, aa, kita nak bercerita pasal Nissan GTR 50.
Untuk Fatin, dalam tingkat I, siapa yang paling Fatin tak minat?
Kan hipnosis ada banyak, banyak, banyak, banyak, apa ni, banyak kebaikan dia.
Tak jumpa kerja lagi? Tak apa, yang penting, usaha. Eh? Dah cuba cari kerja dah, kan? Masih tak dapat? Tak apa. Yang penting, u-se-ha. Sambung cari, eh.
juga sebagai penghargaan kepada institusi yang selama ini telah menyumbang khidmat bakti dalam pendidikan tanpa mengharapkan pembiayaan sepenuhnya dari kerajaan.
Sekolah Menengah Tun Aminah ke Parik Sempadan telah disiapkan pada 25 Oktober 2012. Fasa 3A, iaitu projek membina median.
By the Suruhanjaya Peliharaya, maka dia kena replace casual vacancy tu dalam masa 60 hari. So that established is.
Means, maybe, it would drop to an industry benchmark which is around 50% to 60%.
Okay, set up PC, Ryzen 7 2700X. Ah, okay. Oh, agak power dekat sini. Gigabyte Aorus B450 Pro Wi-Fi.
Apa yang saya nak kata kepada anda yang keyboard ni ialah keyboard yang paling saya tak sabar nak review sebab nanti saya tunjuk kepada anda tapi basically keyboard ni dia punya berat 757 gram without cable.
Tapi, time tu, Hana Malaysia baru masuk Malaysia market.
Dan boleh untuk cetak dan bagi kepada orang. InsyaAllah, mudah-mudahan memberikan kebaikan.
Aku pernah edit sampai 20 video, satu malam. Dia sekali seminggu.
Tahu tak, the amount of money possible untuk kita dapat? Tahu. Tahu, eh? Tahu. Tapi macam, eh, balas. Aku tahu, aku tahu.
Kita awan ni pagi berhenti rehat seketika. Kita bersama orang selepas ini.
Dia, ketika saya bertemu dengan dia pada umur 21 tahun, saya tidak pernah melihat seorang umur 21 tahun menjana banyak wang.
Jenazah penulis, lirik, pelakon dan pelawak Bob Lokman atau Muhammad Hakim Lokman selamat dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam, Pulau Bunut, Kubang, Krian malam tadi.
Masa saya kecil-kecil dulu, belakang rumah saya tu ada ladang sawit.
Air sotong, Encik Nur memang tak buang tau. Haa, kita guna balik.
laporan tersebut telah pun dipadamkan. Securit, eh, eh, rakan-rakan, cek,.
Ada yang kata, Oh, episode ni tak sehebat episode, eh, Sanusi yang meletup. Tapi saya rasa, sebagai,.
Sebab kawasan Stockpile ni, untuk maklumat Dewan semua, yang, yang tua dan Dewan semua, dia tidak ada penghadang. Dia hanya,.
Tapi kalau dia, thing small, kalau dia fikir, oh, ni, hanyalah satu channel YouTube, dia akan jadi big lah.
Adakah terdapat perkara khusus yang anda ingin ketahui atau bincangkan? Saya di sini untuk membantu anda.
Is my player Oscar Bob? Fuck off, man. Is it? Yes.
Kalau biar lama nanti, terlebih goreng, jadi pahit pula.
But I'm not sure if we may get one with, um, the interceptor for future models.
Menjadikan lima asas utama ini dengan gaji yang kami ada pada ini.
Ah, kalau ni, ah, sambung belajar ke?
Iman suka duduk di Kuala Terengganu lah, berbanding KL.
Bursa Malaysia mencatat kenaikan tertinggi harian dalam tempoh dua tahun, manakala ringgit turut melonjak pada sesi dagangan hari ini.
Kalau you dah bayar untuk 12 bulan membership tu, you akan tergerak.
Watak kaha dia juga sebenarnya memainkan peranan penting untuk episod yang ke-10.
And, and, and we're not even talking about just relationships sometimes. It could also be family. Yeah.
I have this, uh, uh, uh, criteria on growth, uh, uh, what I can do, I use five year growth, uh, five year CAGR growth, uh, for the last five years.
This is to be boiled with coconut milk. And ini daun apa, bang?
Dan itik ini akan sit, akan duduk dalam periuk ni selama tiga jam.
Saya rasa, aa, kalau kita lihat di peringkat penggulung, apa nama, aa, penggulungan oleh kementerian-kementerian.
CGI dia okey-okey lah. Dia tak adalah something yang gempak. Apa, dia, dia, dia bergantung lah.
Jadi, kalau korang seorang streamer, seorang content creator, seorang YouTuber, salah satu advice yang aku boleh bagi dekat korang ialah kalau korang nak dapatkan video quality yang lagi cantik, lagi sedap mata pemandang, korang kena upgrade korang punya lighting equipment korang.
Pada tahun 1931, merupakan banjir pertama berlaku yang telah memusnahkan harta benda dan kejadian ini berulang kembali pada tahun 1935.
Ketua Pengarah WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus berkata, kemunculan virus baru yang berpotensi mencetuskan wabak dan pandemik adalah hakikat alam tetapi perlu dikaitkan.
Alamak, tak boleh terima lah, cerita ni.
Satu, kita tak boleh halang, manusia evolve tu kan.
Kerajaan harus menubuhkan mekanisme pengawasan bebas untuk memantau prestasi SPRM dan badan kehakiman.
Khabar angin semakin bertiup kencang selepas kekalahan kepada Leicester dengan terdapat spekulasi bahawa Klopp mungkin akan mengundurkan diri.
at, gu, eh, help.google at gmail.com. Dia tak akan guna Gmail. Dia akan guna Google sendiri. Macam contoh, help at,.
tapas kain dikaban kaca, kain peraca digunajua. Lapas bismillah pembuka bicara. Terima kasih kepada yang dipertuar.
Saya pergi dekat sebelah sana ke sebelah sana? Tak apa. Kita try cari sama-sama layer. Haa, biarlah nampak cabaran sikit. Challenge, challenge joint, challenging sikit. Haa, okey.
Rungutan terus didengari di peringkat akhir rantaian bekalang, iaitu di pasar yang rata-rata melibatkan golongan peniaga dan pengguna selaku pembeli.
Okay, apabila Tawau Rubber Estate itu telah dibina, kawasan estate itu dinamakan sebagai Kuhara Estate oleh Empire Jepun.
That you both have to be intentional about it? What does that mean?
Macam MBO, Zaf tak pasti apa promotion yang dia ada bagi.
Satu akhir je sambung. Haa, I forgot. I forgot this one. I forgot this one. Tapi, I know this 30 kan? Hmm. Yes. Haa, the rest, I forgot too.
Manakala negeri lain, Kuala Lumpur, 3 PPS, Melaka dan Negeri Sembilan masing-masing 11 PPS serta 8 di Terengganu.
Selagi MCA berada satu kapal dengan PH dan DAP, alternatif tu tidak akan wujud.
And I think here today is a lot uglier, right?
jadi untuk ke angkasa lepas ke ISS, International Space Station ataupun kita ada nanti private space station dan juga ke interplanetary mission macam ke bulan, misi Artemis.
yang akan diubah tahun depan. mindset dan pemikiran korang lebih terbuka.
Jadual waktu peperiksaan dan penyataan pendaftaran peperiksaan boleh dimuat turun dari laman sesawang tertera.
So, kita pergi ke D1 yang akan bersama-sama dengan Rizie Das, Isyaf Haris, dan D51.
Uh, and then lepas tu kita jumpa, uh, dokumen bukan dia punya, dan sebagainya. Okay? So, jadi, next.
== Penyiasatan saintifik == Pam udara Boyle.
Fairuz membuat permintaan itu menerusi akaun Instagramnya pada Ahad.
Kita akan tukar waktu bersiaran pukul tiga setengah kerana Ikin nak pergi bazaar, eh, Ikin nak balik rumah nak siap, uh, masakan. Jual dah, berbuka. So, kita start live awal.
Datuk Seri, dalam segmen akhir hangat politik ni, mungkin kita mula dengan, bukan dengan politician lain.
Jadi, tidak, saya tidak boleh melompat ke atas bulan.
Kadang-kadang, kita nak datang pergi set pun kadang-kadang, kita fikir macam hari ni ada 15 scene nangis, penat je, rasa malas. Berat, berat.
Tindakan tidak wajar 12 menteri kabinet yang mengutuskan warkah kepada yang diputong agong mencetuskan ketidakharmonian dalam pentadbiran kerajaan.
Pintu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kebahagiaan.
Dan, ah, Sultan Azri akan membuat pertimbangan yang sewajarnya.
Perkara itu dibuktikan peserta projek Taman Agropelitan Rantau Manis.
Sebenarnya weather ni, regardless kapal apa pun kita bawa, besar ke kecik, 7-4 ke, Twin Otter ke, weather is the main issue. We respect weather so much.
Okay, tak ada masalah. Tak apa, kita akan deal, insyaAllah. Sebab benda ini penting.
Untuk dijadikan sebagai satu bahan untuk boleh masuk bicara.
Macam baru-baru ni, kita ada satu pemain X, ah, ne, ah, negeri.
Kita nak bagi platform untuk penyanyi-penyanyi baru untuk datang ke podcast kita. Macam curhat hati lah, kan? Curhat hati dia. So ready for this. Okay.
Tadi, aa, collection tadi saya rasa sarafan aku menarik.
Uh, uh, sedap, sedap, sedap, sedap, sedap. Orang suruh ambik.
keadaan covid dan keadaan pandemik pada hari ini yang memungkinkan kementerian kesihatan memberi syur kepada jemaah menteri untuk kita beralih ke pasar endemik bermula satu hari bulan April dan yang keduanya adalah berkenaan dengan, uh, hala tujuh.
Even bukan mendiang Nagendran pun, kita boleh nampak orang dalam video tu makan dalam keadaan tangan yang tersangkut.
Haa, tahun lepas, kita buat di Bacok.
Tengku Zafrul seorang tokoh muda yang berpotensi untuk diketengahkan dan dijadikan ikon di Selangor, kata Noh.
Uh, kita ni macam Tuhan ajaklah. Apa-apa pun kait dengan Tuhan juga.
Walau bagaimanapun, sesetengah jenis mungkin mempunyai warna ungu sedikit apabila ia belum masak.
Selain itu, Hong Kong juga akan memperluaskan program imunisasi COVID-19 kepada kanak-kanak berusia antara usia 5 hingga 12 tahun.
Korang boleh tinggal angkat komen di bawah.
Seperti pemberian subsidi dan bantuan persekolohan serta bantuan kebajikan untuk manfaat hampir 200 ribu orang asli. Untuk tahun harapan, kerajaan akan menaikkan.
Blue ini ada ceritakan pasal topik in deep juga. Macam ADHD, illness, insecurity, dan trauma.
So even he himself would admit that, actually, I don't quite understand everything that's going on.
Terutama sekali kalau banding dengan fixed deposit.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan menghasilkan gelombang bunyi, sama ada ada pemerhati yang mendengarnya atau tidak.
Apabila pandemik menyerang ataupun melanda negara kita, dah juga seluruh dunia, kita telah beralih kepada sistem pendidikan dalam talian menggunakan pendidikan, komputer dan sebagainya.
Ah, ini, ini antara SUV yang memang dikenali satu ketika dulu. Ini model pertama. Dia keluar 2003 sampai 2010.
Maybe dia fikir nyawa perlu dibalas dengan nyawalah kot untuk membuat perlindungan.
And then, tiba-tiba, Pascal, 30, Air Force, 30, Rafiq, 2. Berapa, du? 49, eh?
anak angkat dia dan dia turunkan segala ilmu yang dia ada kepada Siti Lampir Maimunah ni.
So, yelah, nak, nak berhadapan dengan pesakit ni nak kena ada,.
eh, itu, eh, dengan sedikit pengalaman dan juga ilmu yang ada pada saya, kita boleh, eh, wujudkan inovasi baru, eh, yang akan mengurangkan kos pembiayaan, eh, eh, dengan menggunakan pelbagai instrumen-instrumen kewangan Islam yang lebih, eh, banyak lagi, ya, dan lebih efisien.
Uh, sebenarnya, kalau kita ingat, Presiden PAS lagi teruklah. Tipu ahli, tipu rakyat.
Ataupun, anda join saya punya channel telegram and saya akan, uh, saya akan paste, uh, link dekat situ. Biomonitor arm.
Uh, that we don't have a certain degree of entrepreneurial spirit.
Yang ini saya tak nak komen lah, tuan-tuan. Banyak VTT ataupun video-video yang tersebar. Konon-kononnya, Erdogan ini sebenarnya memerlukan peternjemah.
Siling adalah bahagian atas gua, manakala lantai adalah bahagian bawah.
Kalau anda nak beli, saya recommend ni. Tapi, tapi, ada tapi juga. Banyak tapi.
And tengoklah, kalau dengan harga tanah bawah tutan, kemampuan orang Melaka macam mana. Haa. If you can match it,.
Dan saya, di akhir-akhir itu, saya anggarkan,.
Okay, kita, kita treat kita punya journey, let's say, business journey.
Cara yang paling awal ialah kita fight supaya kita dapat mengurut, meng, apa tu, menghalang lesen-lesen baru daripada dikeluarkan. Itu nombor satu. Okay? Nak bantah sekarang susah. Memang susah.
Dan, ah, apa yang dia buat itu dapat dilihat oleh satu dunia.
Aduh, sampai macam tu sekali layanan diterima pelakon Izzuan Razali hanya kerana tiada paras rupa menarik.
Pemilihan Sarawak sebagai tuan rumah diperstujui sebelah suara oleh jawatan kuasa tertinggi bagi menganjurkan sukan duit tahunan terbabit.
Big area, yang sekarang ni kalau ada silver lining, portfolio-nya kurang, dia boleh fokus to this 2-3 matters lah.
Memang, ah, aircon belakang, apa semua tu, memang dia tak penting sangat.
Untuk berada ni tadi, awak tunggu dekat bilik nombor satu, ni, ye. Ha, tunggu dekat bilik ni. Jangan pergi mana tau. Nanti saya datang dekat awak. Ha, okay.
maka, calon pengganti, Wong Hon Wai, di Bukit Bendera, kita menawarkan seorang buka baru, tetapi bukan calon baru. Ada pengalaman.
Ini termasuk latihan mengenai teknik penyiasatan, forensik digital dan analisis kewangan.
Kau, kau, kau ajar subjek apa dulu?
Uh, tetapi, sekurang-kurangnya, apa yang dia buat, untuk pengetua pendengar, adalah dia buat perkara yang dipanggil, uh, currency swap. Swap agreements.
"Semua anak dikhatankan ketika berusia tujuh tahun.
Because kita perlukan orang yang betul duduk di tempat yang betul.
sebenarnya lah, kalau korang nak tahu, kan korang ada penyengok, apa nama, uh, uh,.
So, macam mana orang kata, kalau marah ke, macam mana benci sekalipun, janganlah kita simpan dendam, guys.
Saya nak cakap thank you kepada semua yang sudi dengan lagu kami.
So, if you guys have, have questions, so I can help us, uh, help to answer.
Kamu teka macam mana situasi ni boleh jadi.
Haa, suai kenal, sesi suai kenal, kan? Haa, biasa. Minggu orientasi.
Contoh, Montreal Olympics 76, basically bankrupted, the, the, Canada and Montreal.
So, question to all of us here. Except Gerald.
Dalam pertahanan peluru berpanduk, AS dan Israel juga telah bekerjasama untuk meletakkan beberapa sistem yang paling berkesan.
Isu-isu pas politik, katung satira politik, hot attack US, attack, ah, barat lah. British tu utamalah. So, Jepun memang suka dia lah. Tapi,.
Dan sebelumnya, beliau merupakan assistant, pembantu kepada mantan Menteri Besar Kedah iaitu Allahyaham Ustaz Aziz Al-Narzaq.
Bagi membolehkan tindakan pembetulan dan penambahbaikan, 29 syur dicadangkan.
Apalah tindakan yang dilakukan oleh Kota Baru pada pagi ini, kita boleh simpulkan sebagai itu adalah motif politik dia. Di mana dia nak gambarkan kononnya.
Terdahulu, Shahrir yang juga Pengerusi Majlis Ahli Parlimen Barisan Nasional.
Haa, dia akan terbuka mata macam tu. Okay. So, sekarang kita pakai kod 05.
Pertama, badan kehakiman Malaysia telah dituduh tertakluk kepada campur tangan politik pada masa lalu.
Tak payah pergi soalan terakhir pun tahu dah. Dua-dua ni, England ni, aduh, eh. Tapi tak apa.
That's why they have to keep their money market, uh, instruments very high.
But it's like, if you already got your COVID-19 vaccine, you still need to get a COVID swab, right?
Life kita pun, kita kena lari sikit daripada politik sangat kadang-kadang.
But this is, this is a long, uh, I mean, uh, a real long-term plan that the, the government has to do lah.
Macam mana kita nak kawal benda ni, kita mesti jadikan bisnes tu macam hidup kita.
Kemungkinan, diorang reka cerita untuk tujuan melepaskan diri masing-masing ataupun ada cerita disebalik. Kejadian tu. Haa.
So, saya rasa dengan, uh, we have about, um, 4,500, uh, viewers for, for this.
Okay, tak apa. Boy, empat per sepuluh.
Penutusan menyebabkan ruang udara lokasi terlibat dipenuhi abu dan asap setinggi 3,000 meter.
Contoh, misalnya, kata, suami nak makan, tak sedia. Nak buat air, kena buat sendiri. Contoh. Kan?
Dibuka susulan 18 aduan diterima pihaknya sejak pembukaan sempadan negara 1 April lalu.
Weh, sini sampai ke base dia serang ni, ke? Weh, weh, balik, weh. Masuk base orang dah kau ni. Haa, patah balik, patah balik. Oh, haa, haa. Kalut, kalut. Haa. Haa, haa. Haa, habis, habis. Haa, aduh. Mati dia tu. Haa, mati dia tu.
Kita tak cakap kepada orang ramai dekat social media. Kadang-kadang mungkin efek juga kan. Betul.
Baru yang dah berjaya pun kita ada.
Tak perlu nak, apa, nak disiplin diri bagai nak pakai wireless, kena cas bagai tu.
Aku, aku risau yang itu betul-betul orang. Haa!
Macam mana pula tu? Buka tingkap, cuai air. Bukan. Contohnya, kita nampak lopak air,.
Dia punya audio quality tu memang crystal clear, cuma kadang-kadang bass dia ni boleh kata macam,.
Uh, berbanding dengan episode yang pertama, eh.
semestinya berlaku masa promotion double date 88 ataupun payday 25 hari bulan 8. No, no.
Perancangan ini tidak berlaku sekelip mata. Ada perencanaan yang agak lama. Perkhianatan dalaman.
Kalau dia ada masalah, jumpa dengan kita. Kita bersifat, bersifat responsif. Tak ada isu. Terima kasih.
Ini lompat sini, lompat sini, lompat sini, easy je, easy je, ini easy je, uh, ho, opa, yeah, yeah, boy.
Tak payah, tak nak, I'm bukan backup hakim tau sebenarnya.
And then, of course, you're gonna say, dah, dah awal dah tahu ni memotivkan politik.
Jangan lupa tekan like, subscribe dan juga hit bell notification. Let's roll it.
Beliau dalam sidang media pada petang selasa memaklumkan pihaknya pada masa sama akan berbincang mengenai keperluan untuk memfailkan semakan kehakiman.
So, you can see what is, what is deviation, what is not, what is in compliance, you know, that kind of thing. So, you can learn from that.
Kalau dia hilang majoriti, tidak absah, tidak legitimate, dan sepatutnya dia patut terima kenyataan.
Ah, dan, dia senang kata beginilah, Syaril. Ah, tanpa saya mendedahkan. Ya. Rahsia-rahsia secara spesifik.
So, I, I, I trust him lah.
Saya rasa ramai dah tokoh-tokoh dalam pas ni telah membawa image yang, yang bertentangan dengan, eh, momokan itu.
Gegaran kuat 7.3 magnitude 60 kilometer di bawah paras laut itu, turut menyebabkan operasi perkhidmatan kereta api di Bandaraya Fukushima di Gantung sementara.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya.
Walaupun, technically, ah, nanti kita ke review, okay?
We discount a lot of, eh, we give you a lot of discount.
And, you know, who do maybe office jobs, they don't have a partner, right?
It's because everyone wants the best education for the kids.
So, kita kena guide, eh, mereka ni dan mudah-mudahan dia lebih faham tentang agama kita dan, eh, dan dapat buat, eh, lebih baik amalan yang selepas ni. InsyaAllah. Okay, next.
Apabila orang ramai kembali berniaga dan melakukan aktiviti seperti biasa, semakin banyak orang akan dijangkiti penyakit ini dan mengalami kekebalan terhadap virus.
So that's RM2,800 plus the car RM1,000 plus the interest. So it's around RM4,000.
I will talk to you at night, okay?
Bila saya nak balik, tiba-tiba saya dengar satu jeritan. Tiga ratus orang kat belakang ni.
Tapi untuk pesakit lelaki, dekat salur kencing kita, di mana air tu keluar, dia letak tiuk tau.
So, Ica contacted me, dia tanya, hey, niya, um, there's an audition yang diorang nak you try. Would you be interested? Macam, oh, okay, why not?
Eh, sepak andal aku ni, dia manja sikit, tapi manja dia tu tak tunjuk daripada aku. Dia masuk toilet, dia nangis.
Jadi, dia rasa macam, ah, marah pun ada, sedih pun ada tengok anak dia macam ni. Ya. Ah.
So, dah ada yang ikhtiar untuk jual produk ataupun beri-beri matang service.
Very nice area to be used as a barbecue pit.
Tepat-tepat pun, macam mana NICP menerima yang memfokuskan kali ini kepada mereka yang terjejas terhadap banjir.
Ya, Iftikhar Ahmad Ad-Majid. Anda betul. Najib. Betul.
Yuyu, apa perkembangan lain yang Yuyu nak kongsikan? Kita ada, aa, enam minit lagi. Oh, enam minit lagi.
Uh, komen kedua yang juga menarik bagi saya adalah, uh, daripada yang berhormat Nik Nazmi.
Ketubuhan Kesihatan Sedunia WHO memberi amaran bahawa angka kematian secara keseluruhannya boleh mencecah sehingga 20,000.
Was that a, eh, eh, strategy yang you sengaja buat ataupun was that something your team ask you to do or something yang you memang fikir?
Tapi, kita tak boleh halang untuk orang yang nak pergi.
Kata lagi, Salamu alaika ya syahrul iman. Syahrul aman.
Okay. Mu cakap ke orang, acah, tak?
Dia punya flavour yang untuk yang macam ni. Botol yang macam ni. Okay.
That is being carried out or is likely to be carried out.
Ya, itu jawapan jenaka biasa untuk soalan itu!
Pendedahan rasuah telah membawa kepada kehilangan kepercayaan awam yang meluas terhadap kerajaan dan institusi politik.
Memang, ada orang kata, eh, Zim, kau, I know sebab kau pakai steroid, eh. Hmm. So, aku yang tak pakai steroid.
Sebab we had the pre-council last night, pukul sepuluh setengah, I balik.
Tapi, untuk key player di Portugal ni, aku boleh tak, boleh kaitkan adalah Bruno Fernandes dan juga Bernardo Silva. Sebab apa?
Dan kebetulan juga, sekolah saya dekat dengan rumah atuk, eh, Syaril. Oh.
Yang mana, eh, mice moralize ni, dia boleh bertukar jadi halimunan. Yang kedua ni, bioelectrokinesis. Ha, power ni memang, memang gempa.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akut berkata, pendaftaran secara otomatik itu dilakukan agar golongan berkenaan dapat mengundi menerusi pindaan Perlembagaan Persekutuan 2019.
== Nota dan rujukan == ==Pautan luar == Related articles from newspapers, magazines, journals, and more.
Kalau, diberi peluang untuk, putar masa, kan? Haa.
Suruhanjaya Ipalan Raya Johor dalam satu kenyataan berkata, Syarifah Johara Syed Muhammad, 57 tahun, mengalami sesak nafas sebelum meninggal dunia secara mengejut.
Neymar gunakan iklan, ikrar jadi pemain lebih baik.
Konsert akhir ini dijangka memberikan saingan sengit dengan lontaran vokal dan persembahan hebat daripada enam bintang berkenaan.
Negara itu kekal mencatatkan kluster jangkitan terbesar setakat ini dengan Madrid menjadi pusat penularan.
Nasihat ni untuk diri saya dan kita semua. Hati-hati ambil tanah orang. Hati-hati, eh, termasuk perenggan orang. Ramai, ah, berlaku hari ni. No?
Isteri pun kata, Pak Ngah, eh, bagi isteri, Pak Ngah pula, Pak Ngah, Pak Ngah bincanglah. Okey.
Ah, kalau contoh tadi macam ada macam, ni kira macam satu kejuanan yang boleh dikatakan professional juga, mungkin ada.
Tunggakan masalah Malaysia, Thailand boleh selesai kerana banyak persamaan.
Nak bercinta tak ada masa. Sayilah seorang anak.
Sebab, itu sempat untuk menjaga kebajikan dan selamatan, ehm, para mangsa dari situ.
Apa masuk dia, masa dia fikir, and masa dia nak upload status ni dekat Twitter?
Untuk mengakhiri perbahasan dengan inti parti terakhir berkaitan kenyataan ketua polis negara.
Ah, sekali jual tu boleh dapat 40 lah. 40, okey. Haa.
Sanction, ataupun, hukuman dikenakan kepada kedua-dua pasukan ni disebabkan tidak melepasi lesion tu, apa dia punya, orang kata, scope dia, macam mana.
Kujudan Hafiz dekat dalam dunia lakonan ni.
Ini termasuk menyemak Akta Akhbar dan Penerbitan Pencetak, Akta Hasutan, dan Akta Komunikasi dan Multimedia.
Nak ambil satu ni, tak boleh, eh. Nak ambil yang mana, eh?
PBB menganggarkan untuk mencapai populasi dunia sebanyak sembilan bilion akan mengambil masa lima belas tahun lagi disebabkan kadar pertumbuhan yang perlahan. Itu saja untuk hari ini. Sekian. Terima kasih.
So, that's what I kind of like, like about you. Carefree?
Eh, tu, kinjo san penyanyi Jepun kegemaran. Haa.
Kata PM, Datuk Seri Ismail Ismail Yaakob, pihaknya beri jaminan kepada pengamal media bahawa mereka bebas melampaui kata sebarang berita tapi mesti bersandarkan fakta yang benar dan juga sahih.
Jadi, kita pun, paksalah orang yang buat graf ni. Weh, letak tahun kau.
And then there's third one, which is when the internet goes down, right? Well, before that, that's, it's cumbersome.
Okay, saya nak cerita ialah cabin crew. Kalau flight ke London lebih daripada.
Efek RGB dia ni, kita boleh ubah guna software Razer.
SVG ni, betul tak? hmm. Kalau tanyakan, eh, apa lah SVG?
Mungkin disebabkan trauma akan peristiwa yang menimpanya.
Ah, kalau anda guna IETS GT 300, suhu processor memang stay, kalau anda tak guna IETS GT 300, suhu tu memang stay dekat 90 darjah. Dia tak turun-turun dah.
Barang yang keberapa-berapa dah tak ingat sebab banyak sangat, weh. Banyak gila aku menang kali ni. Uh, banyak lagi, weh. Bukan sikit lah, banyak lagi.
Jadi, ini telah melibatkan, saya kira, ramai pihak.
Terkejut tengok keadaan waktu mula-mula masuk ramai orang tak semayang dalam askar dulu. Cerita dia.
Saya sebenarnya adalah seorang ibu yang sangat, uh, masih lagi belajar macam mana nak jaga anak. Sebab, anak first,.
Dua belas suku, lebih kurang macam tu. Uh.
Dari segi flexibility, untuk TechGear Prime PF270G ni, kita hanya boleh laraskan sudut pandangan kita, dongakan, ataupun tilt dia sampai 15 darjah.
Kobayashi sekali lagi menjadi pemusnah apabila meledak gol ke-2 peribadi minit ke-43 sebelum Barbosa meledak gol ke-4 minit ke-80.
is the warranty period for the house that the developer build.
Walaupun kita ada hospital kerajaan, walaupun kita kerja dekat company yang best-best, EPF, PNB, apa, Bank Negara Petronas, semua memang best-best.
Dalam satu lagi aksi, Tajikistan diberi tentangan sengit sebelum mencatat kemenangan tipis 4-3 ke atas Bahrain.
Saya adalah kecerdasan buatan dan tidak mempunyai pendapat peribadi atau akses kepada maklumat masa nyata atau sulit.
Kalau saya dapat mencalonkan diri saya, kerana saya sekarang sedang mencari duit untuk membayar deposit.
Siapa yang transparan dengan shield, aku tak faham, aku tengah buat tu. Dok, dok.
Dia kan ada edit HD, dia kan lupa kita kot. Fah! Ya.
Panjang tahun Rock Bypass, daripada Templar sampai ke Serendah, takde tol.
Ah, jangan beli, eh, bukan, yang ni, ah, betul lah, ini, okay.
Sementara itu, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Idris Ahmad menyifatkan kepastian untuk menunaikan ibadah haji yang diberikan oleh Kerajaan Arab Saudi.
Dan daripada kain, mereka seperti menggunakan wajan, okey. Dan ini adalah peralatan berlebihan berat. Dan 10,000 pah. Dan itu adalah 20 ml. Di belakang, seperti biasa. Di sisi lain, ia menulis OVNS. Mesh 20. Dan kemudian profil rasa.
Tidak, cheetah masih boleh mencapai kelajuan sehingga 70 batu sejam, walaupun semasa berlari dalam corak zigzag.
Kebahagiaan sebenarnya tidak mempunyai warna, tetapi orang sering mengaitkannya dengan warna terang dan hangat seperti kuning atau oren.
Thank you for watching. Bye. Semoga, kalian murah rezeki. Banyak umur murah rezeki. Amin.
Untuk menentukan secara objektif peranan Najib dalam skandal itu, bukti dan faktor tambahan boleh membantu.
yang akan mengundang, eh, response yang pelbagai.
Kalau kau rasa kau terpaksa bagitahu satu lah.
Dia pas just cakap, jangan, jangan sentuh pasal benda ni.
Kerajaan berada di landasan tepat memansuhkan hukuman mati mandatori di negara ini dengan hukuman gantian tertakluk kepada budi bicara mahkamah.
Aku sure, jalan yang bersih ni adalah jalan yang kita orang dah buat.
Okay, kalau yang berminat dapatkan tudung, kepada yang dah tahu, mungkin dah follow ID saya, saya ada letak sikit teaser sikit kat situ.
That's actually quite valuable because you don't get that if you're suddenly just deciding, I'm gonna be influencer, and then you sit in your room, and then you're gonna influence who?
What's up guys, this is Sean and today we are in Kota Sierra Masjid. Let's go!
Bukan, berat, contoh berat normal, 68, 70, itu kau boleh hidup dengan normal.
kematian memabitkan orang awam biasanya berlaku apabila tentera junta menyasarkan serangan ke atas kumpulan pemberontak pro-demokrasi dan sekutu mereka.
Dengan lagi satu tu ni, sweet chili sauce. Sauce chili manis lah.
Kerajaan memberikan kemudahan cuti tanpa rekod maksimum lima hari setahun kepada pegawai perkhidmatan awam yang terbabit dalam aktiviti khidmat masyarakat melalui pertubuhan yang diluluskan.
Siri cerita-cerita yang penuh dengan air mata dan ketawa akan terungkap dalam keluarga ini.
Eh, tak, dia suka. Tapi, dia suka kacau. So, itulah dia, guys. Kongsian.
Dia, macam, dia kerja untuk pegawai FM, ha. Okay.
Pengkritik telah berhujah bahawa kelewatan ini melemahkan kes terhadap Najib dan membenarkannya menyediakan pembelaan yang lebih kukuh.
kisah, langsung, benda ni, at last, saya akan ubah setting ikut kepada saya punya hawa nafsu lah.
Apa yang rasa yang, yang orang rasa macam benda tu penting tapi hari ni kita tak nampak pun? Apa yang rasa yang sekarang?
So you, as an artist, you kena behave and.
Seriously, a good investment untuk streamer lah.
Uh, sebab dia ada kerja apa semua. Alright. Yang kedua, saya tukar plan.
Di peringkat tempatan, bandar-bandar di seluruh India telah mengambil langkah untuk mengurangkan pencembaran udara.
Maka, saat ini dan perkara ini yang selalu kita lupa di dalam kehidupan kita.
Untuk memastikan bahawa kawasan-kawasan ini berada dalam kawasan orang asli tersebut.
Sejujurnya, tuan-tuan perempuan sekalian, kami bukannya senyap.
Pendayung basikal dari Thailand dan negara-negara jiran mengambil bahagian dalam lumba basikal tempatan yang bertujuan mempromosikan senaman luar dan pelancongan di wilayah Yala.
Antara langkah utama yang akan dilaksanakan adalah seperti berikut.
Hari ini kita nak menceritakan tentang Honda Civic FL5 Type R.
Bila kita tak makan, kita tak hidup. Sebab kita tak cukup zat.
Sebenarnya, ada banyak lagi beberapa fiction and facts yang boleh kita sembangkan daripada film Finding Nemo ni. Mungkin kita akan buat part 2. Ataupun, mungkin kita akan buat.
Kita mesti berbaik dengan orang yang tidak mahu berbaik dengan kita. Kerana sebenarnya mereka tu sayang.
Dan, aku, berminta maaflah kepada semua penonton Malaysia juga sebab bila aku balik daripada Jakarta baru aku dapat tahu yang film ini telah ditangguhkan.
So, memang banyak drama-drama yang timbul disebaliknya.
Menteri Besar Perak, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu dilihat memasuki Istana Kinta, di sini sekitar pukul 5.15 petang tadi.
Jadi, besok everyone is at home untuk spend the day together.
Yang, termasuklah, ah, yang, saya ingat, daripada ceramah ustaz zaman sekolah lagi.
So, semalam pun bawah dua puluh bermain.
Aku, aku tak sabar untuk 23 Haribulan 2 nanti. Okay, dia akan keluar bulan Februari.
Askar, kalau kita kawat, apa dia panggil tu? RSM kah? Dengan kayu dia.
Yeah, that's why, uh, in fact, uh, uh, kita nak pastikanlah, kita nak pastikan, dari awal-awal saya pun dah beritahu, okay, kepada semua majikan-majikan yang mahu mengambil pekerja, uh, di bawah plan kelonggaran ini, supaya, uh, pastikan bahawa mereka betul-betul memerlukan pekerja.
Um, so, ah, thanks for the comment.
Dekat bawah ni, dia macam ada rubber supaya dia tak, apa kita cakap, dia tak, dia tak, dia tak tergelincir.
And, waktu tu, dia terlihat ada satu...
ikrar bekas Menteri Kewangan itu dibuat selepas persaingnya, Lee Strauss, menuduhnya lemah terhadap China dan Rusia.
Tapi, saya nak you all semua serious. Sebab apa?
Kadang orang stitch saya punya video ke.
Sebagaimana yang kita ingat tadi, mesra pengguna, kita mudah untuk nak buka. Mudah kita buka.
Jadi, Parlimen yang terlibat, Parlimen Kalabakan, Parlimen Tawau, Parlimen Silam lah ada tu.
Sebuah video dibuat naik di media social police Canada ketika dalam usaha mengejar burung unta di jalan raya di Tabor, Alberta.
Aman sentosa serta hidup bersatu padu di bawah lindungannya.
Some people cannot, uh, will have difficulty in breathing.
Bukan, bukan diorang tak nak kita ni tak ada kawan. Diorang nak. Cuma, diorang terlalu sayangkan anak-anak diorang. Jadi, kita sebagai anak-anak ni kena.
Dia orang sengaja turun dekat tempat-tempat red. Contoh, Taif.
Ketika itu, seorang pemuda ini, Nabi gelarkan pemuda ini pemuda yang berani,.
Grand Prix Malaysia yang kembali sempat tidak dianjurkan selama dua tahun berikutan pandemik Covid-19 menyaksikan penumbang Ducati Lenovo Tim Francesco Bagnagna menghabiti kejuaraan dunia sulungnya sepah menamatkan penumbaan Glass MotoGP di tempat pertama.
Yang paling penting lah untuk pasangan saya, dia terima-terima family. Itu je paling penting.
Sensor tu tak banyak berbanding dengan parts. Jadi, kesimpulan dia apa? Tak ada orang.
Aku tak expect film ni, film komedi fighting. Overall, okay.
Saya juga ingin berterima kasih kepada semua pihak yang selalu menyokong beliau selama ini, katanya lagi.
Abdul Malik berkata, golongan perniaga seperti FMBA adalah golongan yang berada di lapangan serta lebih arif tentang selok-belok perniagaan dan apa yang mereka inginkan ialah suasana perniagaan yang aman dan kondusif.
But company is very high growth, but.
So, I did tell her, like, oh, uh, could we just take a, like, a step back, you know.
First sekali, saya nak cerita dari segi dia punya design, material, dia punya outlook dululah.
Itu antara, eh, lima cerita utama di astro.com.
Like, maybe just advice, like, maybe you wanna go with this color over there, or you can actually do this with your layout.
Tapi, menyanyi ke tak menyanyi yang lepas ni? Menyanyi tak menyanyi, ya.
Saya didapati tidak boleh membaca tulisan di, eh, papan hitamlah.
Dan, yang menggerakkan saya untuk buat stand-up comedy, Haris Iskandar.
Um, that is so, um, something that has to change immediately.
Aku ingat lagi ada that one question tu, aku salah answer.
Suaranya akan jadi lagi clear lah. InsyaAllah. Minta maaf sangat-sangat.
Tu adalah emas, macam mana emas mendidik kita menguruskan emosi.
Dia bukan saja jual makanan dan minuman.
Tetapi kita yakin bahawa pemerkasaan belia ketika ini, ah, sangat.
Sebab asap dia tak berkepuk banyak macam sekarang. Dia bukan macam, oh, terus.
Uh, kata ganti nama saya. Oh my God! Sangat formal.
Terima kasih kepada semua yang baru datang, eh. Kita ada 290 concurrent views.
Kementerian Pendidikan KPN sedang membangunkan aplikasi khas untuk semua sekolah bagi mengurangkan bebanan guru sekaligus memudahkan tugas mereka. Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Dr.
Okay, eh, tiada rahsia pun sebenarnya, eh, melainkan daripada usaha, eh, yang tak putus, putus, eh, orang kata, eh, stockist agent saya sebenarnya yang menyahut cabaran. Kita set the target.
Ha, tapi, walaupun macam aku pasang YouTube kat TV, hm, lama pulak.
Menyentuh mengenai pemilihan pengganti bagi bekas Pengerusi PKR Sarawak iaitu Larry Sng, kata Dr Michael, ia akan dilakukan selepas PRN12 kelak.
So, as time PKP pergi tu, kadang-kadang sebulan pun dapatkan apa, macam cakap kan, dalam seribu, gaji aku, asal pun bolehlah bayar rumah, apa semua. Entah adalah, barai teruk.
Kan, dia boleh hilang dia punya nilai bila punya masa, boleh dia manipulasi.
Kecuali yang macam dah clash-clash kat dalam ni ke, apa pun tu. Clash? Clash. Oh my god.
Kita look up in the next level. Lepas podcast dengan DM Islam. Eh, kau, kau tengok. Kalau kau rasa aku handsome, guys.
di hadapan Hakim Wan Muhammad Nur Hisham Wan Yaakob.
Amalan Khurafat yang dilakukan di atas Gunung Jerai.
Ujian tumbukan, ujian patah, ujian koyak dan bengkok. Jadi,.
Ha, tu pun di sebelah kawasan lubuk mereka lah. Hmm, kawasan Cedric Suarez tu. Fan Arsenal semua pun tahu kan.
Jika Sabah gagal sumbang bermakna kita tidak mampu tubuh kerajaan dan akhirnya sekali lagi kita diperintah kerajaan PH, yang tidak tunaikan janji.
So, they know that this area, it would be a concern in terms of flooding.
Jadi, apa sumber bahan api yang kita gunakan. Bahan api fosil.
I remember, uh, economics like Amartya Sen have been talking about the issue of health, vaccines should be global, should be, um, uh,.
Ash, kalau you boleh cipta satu benda yang boleh memudahkan hidup you dan kehidupan orang sekeliling you, apakah benda itu?
Haa, penyanyi ni, dia tunjuk kat siapa?
So, dia tak boleh pakai make up, putu ke hati.
Tapi, takut, um, kalau ramai sangat pun, jadi pening kepala. Ha, gitu. Okay?
Dia tahu, like, even though I do contents, I cook on TV, I tak ada, I don't just ambil apa-apa resepi,.
Daripada mana tau? Yang mula-mula sekali. Dia, make up kambing.
Kadang-kadang saya selet apa istilah bahasa Inggeris kan?
So, kita dah sampai ke cerita yang ketiga.
So, we also hope that government can, can look into it and then hope that they can process them.
Pasangan suami isteri yang dipercayai terbabit dalam kegiatan membungkus dan menggerak dadah di Pulau Pinang ditahan polis setelah bergiat aktif selama empat bulan.
Yeah, this is my results, you should find out and you should know. And you deal with it. It doesn't work that way. Yeah. But you also have to discuss,.
Clear Attributes ni pula, biasanya berlaku di level yang tinggi, attitude tinggi.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah program komputer dan bukan manusia. Saya hanya dikenali sebagai chatbot!
So, approach, dia kata, okey, memang kami boleh datang ambik bantuan.
lagi di kawasan terberau kepada perkhidmatan Unify.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara di mana orang ramai boleh diberi jaminan bahawa langkah dan institusi baharu ini akan berkesan:.
So, wrist rest, uh, kalau anda nak beli yang okay, saya recommend anda beli Cooler Master lah.
Bila-bila masa, mungkin parlimen akan dibubah dan adakan pilihan raya umum.
So, some developers are already absorbing the MOT irregardless whether, uh, the HOC is actually gazetted because that was part of their campaign already.
All you need to do is to essentially copy the first mover.
Bila tim Jejak Rasul sampai dekat sana, saya tim Ayat Riwayat, TV Hijrah. Yang ni tim Jejak Rasul sampai.
Dia ni baru rilis ke? MX, MX month ni. Bulan 3 ni MX month. So, ni baru rilis. Tapi, memang sold out lah. Instantly, tak dapat. Saya tak dapat. Uh.
Tapi, android phone korang ataupun android tablet korang still boleh download game ni dekat website Epic.
Sebabnya gajah adalah haiwan yang besar dan berat, dan badannya tidak disesuaikan untuk memanjat pokok.
Pasal Abdul Wahub ni, kita hold dulu. Kita,.
your house. This is very, very cool.
Kenapa tak kasi orang keluarkan je duit daripada KWSP?
Ini yang sangat penting untuk kita kenal pasti.
Tapi, last sekali, Allah hantar juga ke Pakistan. Bila sahabat saya, Malana Johari, sahabat,.
Perhentian jaringan akhirnya terlerai minit ke-54 apabila gol dihasilkan Bruno Fernandes.
yang disediakan oleh syarikat-syarikat, terutamanya syarikat yang mana kita akan buat perolehan bagi vaksin tersebut, ya.
Isni, Selasa, Rabu, Kamis, Jumaat, lari je 5 km sehari.
Ah, mungkin sebahagian tuan-tuan tahu, mungkin sebahagian tuan-tuan tak tahu. Ya.
Lavrov dalam pada itu teruk memaklumkan rundingan terbaru antara kedua-dua negara masih tidak menunjukkan sebarang tanda positif.
3.8 juta kenderaan dijangka berada di lebuh raya seluruh negara sepanjang cuti perayaan Tahun Baru China bermula hujung minggu ini.
Links are all in the description below and we'll see in the next video. Peace.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin bergelut untuk menangani isu-isu ini sepenuhnya.
Kami juga tidak complain ketika Taipusam, Batu Cave, tempat rumah aku,.
dan hanya perlu menjawab kepada parlimen sahaja. Straight forward kepada parlimen. Tidak perlu melalui kerajaan.
Tidak, ikan tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai jari untuk menekan kekunci.
Masukkan sedikit garam dan juga serbuk kunyit.
So, that's why, setakat ni saya buat bisnes saya ni, saya buka kepada, dekat, eh, shop lot, shop lot. Saya tak tertumpu kepada mall.
Mungkin bawa balik umrah ke, je, tak, tak tahulah.
Malaikat ni tak ada nafsu, malaikat tak ada dosa langsung.
Yang tak, yang agak kecohnya baru 2-3 tahun saja. Sebelum ini kita semua harmoni. Jadi, tidak ada masalah. Tetapi, bila ada segolongan,.
Ada, ada. Uh-huh. Catch and Release lah. Nama, ada juga.
Jadi, sekarang, bagi kita, tujuan apa, parlamen itu? Tujuan syura, perundingan.
Melainkan kalau mak, pak dia di rumah cakap bahasa tu. Haa.
ia hasil penemuan ketamin seberat 11,538 gram dianggarkan bernilai RM611,515 Sabtu lalu.
Uh, and then, after dah habis show benda semua, uh, few days after that, Hafiz Zami don't contact aku. Oh.
Semasa kita memproses buah limau, ya, seperti kita nak buatkan pemakasan untuk dapatkan bunga, masa itu hujan yang peralutan, yang panjang.
Bang, possible tak nak review Montezkai 2 in the future? Uh, boleh kot. Saya rasa, saya rasa boleh review. Sekejap, sekejap.
Kenapa bila kadar faedah naik, nilai dolar pun naik? Ini jawapannya. Untuk pelabur,.
Piala apa lagi, saya pun tak ingat. Eh, Liga, Piala Liga, kan. Tapi, memang baguslah.
Eh, semua ni promotion. Semua ni murah-murah je. Jangan risau. Ni adalah GSC punya.
Kalau kita lihat dari segi, ah, matlamat ke sekolah.
Jadi, sedikit sebanyaklah kita dapat info yang santai-santai walaupun tidak detail. Okay? Jadi, semoga memanfaat. Ah, janganlah kita pandang rendah.
Perjanjian Camp David adalah buat pertama kali dalam sejarah di mana sebuah negara Arab mengiktiraf secara rasmi kewujudan negara Israel.
So, bermakna kata abang beli tiket KL ke Penang. Yeah. Okay.
So, saya ada paste, link, dekat comment tu, tu ialah grup telegram yang mana Khairul akan coaching lah, akan ajar.
Bagaimanapun, Malaysia perlu mengharungi cabaran dalam kumpulan G terlebih dahulu, menentang tuan rumah Kemboja pada 10 Mac, diikuti dengan pelawanan berdepan Myanmar 12 Mac depan.
You twisted your knee moving your house. Yeah, I know.
Berdepan wakil China Li Shipeng, di pelawaran akhir, Zijia bangkit dari ketinggalan sebelum menang menerusi pertarungan tiga set.
Lepas tu, kita dipisah lah kan sebab kita ni slow. Padahal, kita settlekan diorang dulu.
Istana Kelantan dalam satu kenyataan memaklumkan pihaknya memandang serius tomahan berupa fitnah seperti itu dan menyarankan agar pengamal media merujuk kepada istana terlebih dahulu mengenai kesahihan apa-apa berita sebelum disiarkan bagi mengelak dari mengelirukan masyarakat.
I buy the apartment then for the next six months, I, I, everyday eat japan.
Korang tahu tak, setiap kali korang bagi donut eh, ni bajet dah datang, dah jauh tahu. Daripada Penang ke sini.
Kalau buka Bluetooth dekat PC atau phone, memang akan keluar nama Elysium Hyperbase 2. Senang gila untuk kita sync.
This is not expensive to do at all.
Berat badan adalah harta fizikal dan tidak bergantung kepada minat atau gaya hidup seseorang.
Okay, kalau boleh nampak dekat atas ni, ada sudut kompas macam kalau boleh nampak dalam game Free Fire ataupun dalam PUBG pun sama juga. Tengok ada kompas kat atas ni.
Terkacau lagi sampai semua bahan-bahan tadi sebati, kemudian boleh masukkan tepung.
proses nak buat animation ni, memang kena tahu semua proses.
Tapi, itulah se-seorang ibu, kuatnya seorang ibu tu macam mana, tabahnya seorang ibu tu macam mana.
Because, you know, that's the position I currently hold.
Kami (saya dan pihak kementerian) banyak berbincang pendekatan tentang pendekatan dan taktik yang boleh diambil demi memelihara kebersihan sungai.
gitu je lah. Dia macam best pair office mate. Haa.
Ya, you know, kita, kerja untuk, capai benda tu, bila capai benda tu, then we go for the next thing after that.
Tidak, bulan tidak mempunyai rasa kerana ia adalah badan berbatu dan tidak berhawa. Ia tidak diperbuat daripada keju.
And, ada 150 mungkin untuk minyak kau.
So, macam korang tahu, orang yang ada sakit anxiety ni, diorang, tak dibuat-buat.
Alright. Okay, Kak. Okay. You cakap tadi, focal fifty.
Eh, mungkin di situ kedukan Perdana Menteri.
Jadi apa yang saya buat, pergi face to face lah tuan.
Okay, bagi saya pentingnya, ah, pemilihan, ah, gaya tudung kerana kadang-kadang,.
Tetapi, apa yang korang boleh belajar daripada sini adalah, how did, uh, Ted...
So, we filled up our car with these things, went back home and we were like, let's start doing something.
rata-rata pemain-pemain yang ada di sekarang sudah bermain sebelum-sebelum, ah, kita bersama lagi.
Dan kita boleh laras dia punya sudut tu based on position yang kita nak. Tengok eh. Magnet dia ni, huh, melekat guys. Melekat. Memang kuat gila.
Kalau boleh, ke peringkat yang lebih tinggi.
Kerajaan Johor sedia menghulurkan sumbangan RM50,000 untuk membiayai sebahagian daripada kos pembedahan bayi berusia 26 hari yang disahkan menghidap komplikasi jantung.
terhadap penurunan sovereign ratings adalah terkawal .
Itu adalah exclusive, uh, exclusive preview of the trailer. Okay?
Tapi kita bantu, ehm, saya punya concept of spending is spending kena ada impact.
Jelas saja tempat ini kerap menjadi lokasi buruan, bagi mereka yang ingin memberi makan akun instagramnya.
Di Malaysian punya interview tak boleh cerita lah, ha?
Dua kombo ni, kombo dua benda ni,.
Ukiyo-e yang mulanya merupakan lukisan hitam-putih menjadi berwarna-warni berkat ciptaan pelukis ukiyo-e asal Osaka bernama Torii Kiyonobu.
That one, later, I will discuss with, uh, the boss himself.
Kalau nak dilanjutkan diskaun ini, mungkin harapan dan juga mungkin cadangan kita dikeluar sekejap ini untuk pembendaharaan dan juga pihak-pihak yang, eh, berkuasa.
Boleh lah kita show off dekat member dekat US tu. Hah.
yang di Malaysia ni hampir pupus. Nuh, selalu kalau ceramah,.
Nabi Ibrahim, Wallahu'alam lah, dia, dia tak sampai lah 10,000 ton kat atas. No?
And, macam kita tak, tak pandai, kita tak expert lagi back in the day, eh. Hah, ni, sebab ketiga.
Sesetengah ahli politik dan orang ramai mungkin melihat politik wang dan rasuah sebagai bahagian biasa atau boleh diterima dalam proses politik.
Susan Powell telah dilaporkan hilang sekitar tahun 2009 di Amerika dalam keadaan yang sangat-sangat mencurigakan. Sebab apa?
hanya, 5% daripada kita punya energy mix. Sebab energy ni, semua benda lah. Termasuk kereta dan sebagainya.
Dalam usaha untuk mempromosikan ketulikan akaun media sosial, syarikat platform sosial gegasi Meta bakal memperkenalkan pakej langganan bulanan MetaVerified di platform Instagram dan Facebook.
Sorry lah, Dunaim, kalau bawa honcing dalam keretanya. Aku terkencing tadi. Aku takut sangat. Itu bukan tipu-tipu punya.
Dah banyak kali dah kita sebut benda ni.
There's a lot of Japanese stores here. I'm not sure why. Right, then you have some bakeries,.
So, kalau nak pergi spam dekat mana-mana group lagi pun lagi mantap. Memang lagi bagus, kan? So, boleh pick soal pemenang, jom.
Kemudian, tipu cucu pula lagi. Dia buat dua benda tak elok. Ya.
Mungkin, ah, dia dah muda-muda dah kena dah penyakit orang tua lah.
That my boyfriend does, is when he sees me going out in this. He already brings it.
I said, yes, of course, I'll take anything, right?
Um, and, you know, today, I think, let's delve a little bit more into, like, girl friendship.
Tapi, kalau jalan jauh, mungkin penat sikitlah. Dia punya headroom pun, saya terkejut.
Untuk, suruh, sedialah, bertenang, apa semua, kita akan berlepas, mendarat, kan.
bagi peributan gelaran juara dan naib juara kumpulan B.
Khata dunia tinggai, letak pun nak bersama kekai.
Kalau kau ada debit pun, kau kena ada something yang dipanggilkan, uh, yang boleh, dia adalah recurring payment, kan?
Orang yang bersugi, ingat nak mengucap dua kalimat syahadah, tekan nak mati. Sadah, Sayyidina Muhammad. Nak mati ni, kelangkabut, susah.
"Maka perlunya kita bertanding untuk menawarkan tawaran daripada PKR demi untuk rakyat," katanya.
Sebab tu saya sebut tak saat dia, I mean,.
Makin tinggi skor yang kita dapat bermaksud yang makin baguslah satu-satu browser tu.
Um, so, biasanya isu bully ini berkaitan dengan kuasa. Power, this difference, ya, satu.
Kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas untuk menyiasat dakwaan konflik kepentingan dalam AGC.
Tidak, anda tidak akan terbalik, tetapi anda akan menjadi tanpa berat untuk seketika semasa anda melalui pusat Bumi.
I bilang, of course lah, dia kena kena mengena dengan makanan. Uh-huh.
And I think the second reason why this is important is because if let's say we want to be the best of the best, we want to compete.
Amaran ataupun keterangan kepada rakyat mereka supaya jangan buat benda-benda yang akan mencetuskan guru haram.
Pasukan SAR dan penduduk kampung kemudiannya bergegas ke lokasi berkenaan dan menemui tubuh mangsa dalam keadaan tidak lengkap.
Saya ambil je guys, eh, seorang, eh. Okay. Uh, saya start dengan ni.
Let, let's play a little bit of a, uh, imagination here.
Tapi, ah, saya percaya kebanyakan saintis hari ni dia tak kisah pun falsafah apa yang ada kat belakang tu. Okay. Okay. Sebab, mereka dah ada kaedah saintifik,.
Had random guests on the show. Yeah. Oh, yeah. Right?
Penyakit lidah yang ke-18, dalam kitab Hiya Ulumiddin, memuji.
Orang akan faham muamalat, dia akan fikir tentang keuangan. Tetapi, apakah definisi yang sebenarnya, Ustaz? Bentang, tentang muamalat ni, Ustaz. Terus silakan.
I need to, uh, have this amount of money next month so that I can afford, uh, the place I stay. Yup. Uh, the food I eat. The place I want to.
Aku, aku terlibat je dengan benda-benda yang tak betul. Betul.
Tetapi, bukanlah asas kita melihat ni tu.
Exhaust dia pakai truss performance. Exhaust ni memang baik perform dia.
So, kita ada lagi 8 minit, eh, untuk live.
Okay, kalau on our side, tu lah.
So, in conclusion, again, so instead of buying an apartment, you might consider a landed property, or you can shift to another location where it makes more sense in terms of capital appreciation. But,.
Kejadian malam Kamis lalu disedari penduduk yang segera melaporkan kepada pihak berkuasa.
We, we, I think, it was safe to say that we all were there at the right time for it to happen, and we were passionate enough to make it happen, because, I don't, for, for me, music just wasn't working out at that time. Yeah.
Dalam kejadian jam 8.55 malam itu, seorang lelaki tempatan berusia 28 tahun maut akibat kecederaan parah pada bahagian badan dan tangan selepas bungkusan yang ditinggalkan di atas bonet keretanya meletup.
Dan, ketika itu, orang yang melihat kamera, bukan orang Islam.
Engkau nak keep on going, portray apa yang kau portray, or kau nak lay back for a while.
Katanya, setakat ini masih belum ada mana-mana parti yang menonjol dan menunjukkan potensi bakal dipilih rakyat.
So, dia cakap, uh, lah, nanti sampai kat, kat, kat rumah, um, kau pergi masuk dulu tau.
The best one, actually, kita ada space sikitlah dekat atas ni.
Lepas tu, lain kaum, tapi, how, diorang boleh hidup, dengan sangat bahagia, aman, damai, bercinta pula tu. Tak perlu nak cakap pun. Just buat sign language je. Uh,.
Dan, ah, kalau student-student kat sini minat untuk belajar bahasa Korea sendiri pun sebenarnya boleh sebab saya pun dulu start dengan belajar sendiri. Begitulah. So, Harsha Istorya, fighting!
Sebab, setiap perkara yang orang buat juga, sebenarnya,.
Tetapi dalam melaksanakan perjanjian ini, ia menjadi lebih sukar dan perbincangan terhenti pada tahun 2009.
And then, si Rafiq dengan Azrul start bakar-bakar ayam untuk makanan diorang pada malam tu.
keadaan yang ada sekarang, maka mereka akan, akan, apa, akan, mendapat tempiasnya ataupun akibatnya, akibat buruknya.
Sebab hari tu, kita buat Unyi Ali dah hunting. Betul.
Masih lag ke kalau on webcam ni? Masih lag. Itu sebab saya tak pakai webcam. Oh, oh, ya Allah. Saya terbalik, saya terbalik. Eng.
Itu, itu paling tak aib tu saya bagi. Okay. Okay.
This card is young people in love. Okay. The beginnings of love life. The person is shy.
So, the sambal petai and the nas works pretty well together because the sambal was the tying ingredient. Then blue cheese.
Berikut adalah beberapa penyiasatan dan pertuduhan utama, bersama-sama dengan hasilnya:.
It will take, will, give me a bit of time.
Which is bapak disappointment, dengarnya dia wujud. Hi. Gila babi saya.
Alright, so, so, kita, Faiz, Abang Faiz tu dah bagitahu.
Hak main mengaji banyak ni orang perempuan.
Antara casing yang memang saya simpan bila saya review, kebanyakannya saya jual balik.
So, macam mana kita nak hadapi benda?
Manakala, untuk, kita cakap, untuk, uh, OSA profile yang mereka hantar kepada,.
Ha, beli dalam bekas tau, bekas tau, fufa, ataupun bekas macam mana-mana, macam, yang orang jual, kan. Makan macam tu memang sedap. Ha, itulah, sikit sebanyak daripada saya. Sangatlah, sedap.
And, we think about kita punya homeschooling community, kita ada ibu bapa yang berkepakaran berbeza.
It produced oleh Anymonstar Studios dan juga distributed by AstroShop.
Aku susah, aku ada masalah ke apa, dia selalu sapah.
Mungkin, aa, setiap minggu, ada kritikan-kritikan lah, eh, untuk Awira.
Kalau sejam, sejam, dua jam, dua jam. Siapakah Tok Guru itu?
STATUS yang dimuat naik oleh pengarah muzik tersohor, Datuk Ramli MS di laman Facebook miliknya menjadi tular di media sosial.
Ah, ini Iman punya pekan, eh, dengan kereta Iman, guys.
Kalau nak cerita pasal, tau, Quran depan belakang, kiri kanan, cakap Arab semua, tau.
prevent house directly viewing into another house.
Allah akan sempitkan ruang dan peluang syaitan ini untuk syaitan ini memberikan tipu daya kepada anak Adam.
Mona Lisa tak ada jual produk tu. So, saya beli dulu. Saya beli.
Environment tempat kerja, asrama yang disediakan, kalau sekadar, rumah kedai ni, sorry.
Untuk kesilapan dan rakyat marah kepada kerajaan, macam zaman 2018 ke 2020, saya ingat silap. Silap kerana beberapa faktor.
Pukul 7 saya keluar daripada rumah sampai airport, sampai office saya dekat airport.
Tetapi, saya hanyalah insan yang kerdil, tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Kalau macam, mungkin di Port Descente tu,.
Di mana dia berjaya men-men-dragkan the whole film membuatkan aku rasa macam, Oh, cerita ni pasal, uh, overthinking ke?
Babi boleh dilatih untuk melakukan perkara tertentu, tetapi menyanyi bukanlah salah satu daripadanya.
Oh, sini pun saya ada letak dah, harganya RM177 sahaja. Dekat nombor 10.
Beliau berkata, desakan tersebut perlu dibuat segera bagi memastikan tiada lagi isu kepinggiran berlaku kepada kaum berkenaan pada masa akan datang.
dan kemudiannya, melantik, eh, Semak Suntarawit jadi, eh, Presiden Parti.
Lagi kita decide apa yang akan jadi kepada duit yang ada lagi tinggal. Lima ratus.
Di Malam Menteri Kerja Raya, Datuk Arthur Joseph Kurup berkata, setakat ini sejumlah 113 sekolah Daif telah diamanahkan kepada Jabatan Kerja Raya JKR bagi mewujudkan persekitaran pendidikan optimum.
But the problem is with, with, with us in Malaysia, we are not willing to go through the process of hustle to reach the money. Because we want everything cepat. Semua nak cepat. Semua nak cepat gratification. Semua nak kaya cepat.
"Kesihatan dan keselamatan atlet, jurulatih dan staf kami akan tetap menjadi keutamaan," kata USOC dalam satu kenyataan.
Tetapi, pertarungan bagi masyarakat orang asli masih dipacu oleh akta yang kuno ini.
Business people, which a large chunk of them consists of the semiconductor, you know, your TSMC of this world, um, to be a lot less bullish about the future.
Oh, dia, dia dah paling kepala dah. Dah berdarah-darah badan.
So, my highest respect to him as I personally see his leadership in action dalam enam tahun kebelakang ini. Front row seat, bro.
Tapi masalahnya, kita boleh takaful ni untuk peace of mind.
Macam, for example, aku kasih kau another example. Kau tengah jalan dengan anak kau. Anak kau tiba-tiba jatuhkan, uh, pasu. Apa ni? Pasu kat mall. Kau rasa mengamuk.
First of all, kan, masa saya mula-mula buka ASUS ROG Mothership ni, dia punya feeling tu memang dah totally different dengan kebanyakan feeling ataupun pengalaman saya buka laptop-laptop biasa. Biasa laptop, kan?
And then she, she could have just said, nah, then you just choose out all these roses.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan fizikal kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau sensor untuk mengalami rasa.
So, jadi, uh, saya cerita jugak sebab lambat laun saya rasa semua pekat kenal dengan ni, okay. Jadi, saya cerita jugak lah, kan.
Even if it's the same size, right?
Kerajaan Malaysia telah dituduh mengekalkan kapitalisme kroni dan rasuah melalui pelbagai cara, termasuk:.
Selain itu, Sabah akan mendapatkan taklimat dan maklumat daripada Suruhanjaya Pilihan Raya SPR berhubung peningkatan mendadak jumlah pengundi muda susulan pendaftaran otomatik undi 18.
So, I don't have to bow to you. Nampak tak macam tu?
Uh, so, bila kita buka media sosial itu, kita kena tahu, bukan semua orang kenal kita, dan bukan semua orang tahu cerita, ah, cerita sebenar.
Senarai atlet Malaysia ke Paralimpik Tokyo 2020:.
Boleh, boleh, lorat, kedahang, pergi mana, pergi mana? Boleh. Boleh, ya? Boleh, boleh, boleh. Okay.
Saya dah tahu dah macam mana saya nak create chemistry. Saya kena approach dia. Saya kena approach dia dengan cara,.
Oh, ni, the last scene, yang dia nak, oh, betul lah.
Kita dah boleh tengok display yang keluar dekat kita punya Nintendo Switch ni, keluar juga dekat kita punya PC.
Tapi kalau you tetap nak menidak-nidakkan benda ni,.
Tapi bila lepas Ellie, betul balik mic tu sebenarnya, ha, marah.
Tapi, cuma yang saya boleh cakap, Nazmi Faiz dulu pun pernah petuga, tau tak ingat, eh? Tak tahu, eh? Oh, betul.
Lukisan simbol yang bersentuhan menunjukkan komitmen dan kerjasama antara warga kolej untuk mencapai kejayaan.
kuari pasir, memang kalau kau naik atas bukit tu,.
Ini boleh dilakukan melalui penyelidikan, analisis data dan perundingan dengan pihak berkepentingan.
We fumble, and then, or like, there's a little bit of a hiccup when it comes to the flow of events, and we get a little bit frustrated in between, and it's just those little small things that,.
Tegas Erdogan, Turki semakin hampir kepada matlamat muncul satu daripada sepuluh ekonomi teratas dunia.
Sebab, I don't think kita punya rezeki sekarang ni adalah.
Hanya itu peribahasa tepat menggambarkan kejadian yang berlaku kepada Lidawati Zakaria sambil mengenang jasa dibantu oleh sekumpulan individu berbangsa India setahun lalu.
Sampai abang cakap, aku tak sanggup nak balas ni.
So, meaning, what you have is a bike that's ready to be used for the road and ready to be raced. Hmm. The tracks, lah.
Petra, yang David King kata, frankly ridiculous.
So, in case you guys tak tahu evolution, kenapa evolution, Digimon,.
And then, si Alim ni, pandang je lah, kereta tu.
Kalau nak bahagia dalam kehidupan, buat apa yang Allah mahu. Lebih kurang macam itulah. Lebih kurang.
Ini akan membantu memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses penyiasatan.
It's a disturbing story about the dangers of child over-sexualization.
Dia, dia, sebab kadang-kadang, dia, bahan orang kalau buat social media, dah lah bahan dia tak lawak. Dah lah bahan dia tak best. Cepat terasa. Bahan ni,.
ingin melihat keindahan kazanah alam atau mencabar diri mendaki gunung serta menikmati air terjun antara yang tercantik di Sarawak.
Setakat hari ni, saya tak pasti penyakit ni mungkin penyakit baru.
Suka dengan lagu-lagu yang bernada tinggi lah, kan? Kalau saya.
Dia, dia kena ada certain-certain, aa, klasifikasi and quality baru kau boleh lepas yang masuk IMAX tu lah. Lebih kurang macam tu lah. Alright.
Okay, insya Allah, uh, kita akan jumpa lagi di episode yang akan datang, eh. Assalamualaikum.
Dah sampai ke kemuncak politik sebelum ini. Naik presiden.
Yaman ni guys. Yahoo Messenger kan? Bukan zaman sekarang lah. Haa, Yahoo Messenger tu. Okay. Kita buka balik, kita download. Hmm. Download script tu lah. So, dalam bahasa Melayu masa tu. Hmm.
Okay, I nak cerita satu benda lah, satu pengalaman yang, masa zaman belajar yang tak boleh dilupakan lah. Okay. Okay.
And the best thing that has been released by some researchers, artikel mereka baru sahaja dipublish pada tahun 2020, which is recently on March 2020, dekat Science Direct, di mana mereka mengatakan bahawa untuk kita tolong this type of people, we really need.
Yang tidak puas hati, sentiasa boleh kemukakan tuntutan di tribunal yang sangat senang sahaja.
So, again, then, I understand that there are several formats of property investment.
Tapi kau masih bagi aku umur, tapi aku tak dapat buat apa-apa dengan kau, Ya Allah.
Kepulan asap tebal memenuhi ruang udara Severodonistik di Ukraine.
How much dick pics do you get? These days, not so much. Okay. Yeah.
There's certain design elements that blends in the.
Sewa rumah untuk anggota dan pegawai polis, itu cadangan Polis Diraja Malaysia untuk pertimbangan Kementerian Dalam Negeri bagi menangani masalah kekurangan rumah untuk anggota dan pegawai polis.
the brake line from the ABS directly to the brake calipers now lah.
Dan, in some ways, kita masih hidup dalam bayang-bayang, uh, perkara yang berlaku pada lewat 90-an itu.
But I'm on a quest to get them to step out of their comfort zone and like try more things and watch more movies, go for more meals outside, you know, see some concerts.
Oleh kerana benda ini iaitu kawasan liur pandan dan beras ini terletak di bawah kementerian pertanian dan ketenjaman makanan, maka tidak mengejutkanlah.
Tapi, buat masa sekarang ini, KPM juga teruskan siasatan bagi tujuan tata tertib.
eh, tragedy, pembunuhan, eh, beribadkan seorang wanita dan bayi yang baru saja berusia tiga bulan.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan majlis Pelancaran Ikrar Perikatan Nasional di Johor Bahru pada Rabu.
Uh, manufactured goods yang dibuat, barangan yang dibuat di Malaysia, ataupun barangan yang diimport dari luar, dikenakan cukai 5 ke 10%.
Kalau kita tengok 20 tahun lepas, kita tak dengar cerita ibu bersekutukan dengan anak lelaki. Sekarang dah ada.
Biasanya penyakit yang berkaitan dengan gigi ini disebabkan oleh infeksi yang terjadi di sekitar gigi dan mulut.
They must be a law in this country. Walaupun saya tahu ada samar-samar.
What 80 billion ringgit is, you know.
Am bagitahu dekat Ilya yang Masha nak masuk team.
And then, ayah saya tanya, ah, nak buat apa? Saya kata, boleh tak?
create masalah untuk ibu bapa, nak-nak sebelum saya masuk sekolah tentera.
Baiklah, seterusnya, jasad bekas Presiden MIC, Tun S.
Ini, tuan-tuan, yang selalu menjadi pegangan semua orang.
Sebenarnya, sebelum umur 12 tahun, kan, cerita budak-budak kita sentiasa bertukar. Tiap-tiap tahun, tukar.
4 nak tahu ini kukuh kewangan kita tak? You kena ada insurance. Now, insurance ni, I selalu cakap. It's a plan B.
Kita buat benda yang, kita bukan buat benda yang berdosa.
Every time merasa penat, every time merasa down, every time merasa benda ni untuk apa aku teruskan, ingatkan satu, eh, yang you pernah kongsi dengan saya.
Kadang-kadang, yang tak boleh masak kat rumah tu, beli kat luar. Yang happy, boleh beribadat. Spend time dengan family.
And with that, I guess this is the end of the podcast.
And you bailing them out now is kind of like either keeping their job or maybe even saving some of their employees' stock options. Yeah. Um. Actually, this.
Saya nak tanya soalan yang lebih umum.
So when he does it, it makes me like, hello, what you doing?
baru-baru ni ada, belakang tu pun ada, tapi aku, aku ingat macam mana aku overcome back then, aku apply lagi sekali.
Tidak lupa juga, boleh dengar perbincangan kami secara langsung di Clubhouse dengan carian sesi T-Tarik dan setai kami.
So, pam, pam, pam, pam, knock, knock, knock, mati, kan? Mati kat situ.
Ma, saya akan cuba mendapatkan balik kursi parlimen.
And, cerita tu ada kandungan satu lagu di mana lagu tersebut, dia katakan lagu yang boleh menyeru benda-benda macam ni.
Jadi, mereka buat pinjaman, mereka akan settlekan tanah itu, buat tanaman mereka dan sebagainya, dan bila tanaman itu sudah mencapai tempat matang, boleh dijual, maka mereka akan jual pada Felda. Mereka hutang banyak ini,.
But when I was pregnant, I was like, ah, ha, ha, let's like, let everything,.
Ada ketika dia akan naik, ada ketika dia akan turun. Itu yang pertama.
dari umur panjang, kita terpaksa melihat orang-orang yang kita, kita sayang orang-orang yang kita ambil berat, pergi dulu sebelum kita.
And, and you berlagak macam, this is on air. Okay. So, station manager akan dengar. Okay. Niamh, go.
Suranjaya Pilihan Raya Malaysia SPR akan mengadakan mesyuarat khas bagi membincangkan dan menentukan tarikh-tarikh penting PRU ke-15 serta Pilihan Raya Kecil DUN N66 Bugaya Sabah.
Penuh hari ini sembilan ratus seat yang, eh, tersedia di, eh, sini.
Dan benda ni merupakan pemerdagangan manusia yang terbesar pernah terjadi dalam sejarah dunia.
Daripada bayi, sampaikan orang dewasa. Boleh tengok kat situ.
Jadi, dari satu sudut, ia boleh dikatakan berkesan.
Uduk Maghrib, dia tahan sampai ke subuh. Rata-rata sahabat macam tu.
Apa-apa tindakan itu harus lebih telus, eh, ketelusan itu penting, transparency.
Ingat, susunan Windows yang kita buat dekat monitor.
Mata kita dah tak cukup tajam. Hmm. Apparently.
Pastinya akan ramai anak-anak daripada luar bandar yang akan mengambil, apa, apa ni, menerima tawaran untuk belajar di kampus KPTM Sempurna.
Uh, pandangan doktor, adakah wajar untuk ada lagi, kalau kita lihat MRT mula menggunapakai parking bertingkat sebagai contoh? Adakah,.
Dan kemudian yang ini, sisa makanan yang dah ditelan oleh ular ni, eh. Ini apa ni? Macam, ini, otak ke usus? Ha, pelik.
So, you can see bedroom 1 and the principal bedroom that comes with its own principal bath.
Tetapi, menyebut tentang tebuk atap tahun 2020. Sebenarnya, tuan-tuan perempuan sekalian,.
Tapi syarat dia kena asuh jiwa dia.
This asset class is because, as I mentioned to you just now, first of all, liquidity itself is very easy.
Beratnya diagihkan di kawasan yang luas dan bergantung pada jenis batu, saiznya, dan faktor lain.
Kalau kita tengok pelakon veteran Dato' Rahim Razali, memang tak percaya usianya sudah mencecah 83 tahun. Tapi, masih lagi sihat dan bertenaga.
Djokovic berada di lapangan terbang itu lebih 10 jam untuk mengetahui status kebenarannya meneruskan perjalanan.
And then, dia ada attempt untuk guillotine choke. Tapi, sayang lah.
Maknanya, kita orang akan habiskan masa dengan skate lah. Kita orang skate sama-sama. Uh, uh.
Sebelum ini, wanita terbabit dipercayai diserang seorang lelaki dalam kejadian samun.
Perenang Australia Titmus rangkul emas 200m gaya bebas.
Which is, um, apa yang aku pernah tengok adalah, aku pernah tengok jugak, kan kalau kita buat,.
So, dia kata, which one you're trying to chat for? Aku cakap, the first one.
Just stay at home. Keluar jika perlu sahaja. Dan kalau korang terpaksa keluar,.
Kisah perkenaan seorang CEO ni, yang dia pun tak tahu dia akan bercinta dengan wartawan yang tak pernah dia bayangkan lah.
So, hari ni kita nak, eh, sembang sikit pasal, ah, gombak.
Lepas tu. Kena tu, istilahnya macam mana? Pukul. Kena pukul. Kena pukul. Oh. Ha, kena pukul.
Mungkin, barang tu anda pun nak tahulah. aa, klik sini.
Untuk, yang, super night, tu, anda boleh tengok, dahan-dahan kayu, dekat belakang, nampak, dengan jelas.
Mungkin, Hidrovirus, mungkin, Nipah virus, mungkin, virus yang tak pernah kita jumpa lagi. Okay. The next Covid ke?
Err, hilang kerana tidak dapat, er, ketegasan daripada pemerintah, membiarkan orang, er, peniaga-peniaga tidak bertanggungjawab, mengaut keuntungan, dan pemimpin-pemimpin dan selalunya orang-orang besar ini, dia pertahankan kepentingan ini kerana mereka lebih banyak.
Masukkan kat dalam periuk yang kecil tapi jangan hidupkan api lagi. Masukkan je semua bahan-bahan dulu.
So, benda tu jadi pelik dan membuatkan kau tiba-tiba skip, tiba-tiba skip. So, banyaklah berlaku dalam film ni. Eh, just untuk be aware lah.
Akhirnya, maksudnya, dalam masa dua, tiga minggu,.
And, orang mabuk tu, dia pakai satu topi yang lebih kurang, haa, yang kau nampak dalam, ah, karakter si Kuga ni.
Basically, dari segi spesifikasi memang tak ada masalah langsung.
Kau tak boleh tengok kat TV, kau tak boleh tengok kat tempat lain. Hanya satu sahaja. Untuk RM17 sebulan. So, bagi aku,.
Ya, betul-betul. Inilah masalah seseorang yang kreatif kan?
Happy, kita, kita rasa benda tu, ah, macam, kita boleh share kan, a good thing.
Peranan komponen parti yang pada kita mungkin sukar sangatlah di peringkat periode tapi Perak boleh pula bersama.
Ah, terima kasih kerana, ah, memberikan satu platform kepada saya untuk berkongsi pendapat saya tentang satu isu yang sangat penting yang kerap dibincangkan kalau kita bertanya di luar, terutamanya di kalangan anak muda.
Kita, dua-dua team kita, kasi ni, mah, support, mah.
tujuh, lembaga pembangunan pelaburan Malaysia, Maida. Tuan Yang Di-Pertua,.
Nak, menunjukkan bahawa, semua tiket dah sold out lah.
So, keadaan mayat tu sangat sedih guys. Mayat tu tak berpakaian. Kembong and busuk.
Digalakkan berehat dari menjalani apa-apa latihan sehingga hari perlawanan. Betul tak, Farouk? Betul, Papa.
So, hari ni, saya minta maaf, kalau agak kasar, cuma, ini apa yang saya nak bagitahu lah.
I think it is something where at the end of the concert,.
Podcast yang saya nak syorkan adalah podcast namanya The Thinking Muslim.
Timbalan Yang di-Pertuan Agong Sultan Perak Sultan Nazrin Muizzuddin Shah berkenan menyampaikan geran Anugerah Merdeka bagi Penempatan Antarabangsa 2021 dan Anugerah Merdeka 2020 kepada sembilan penerima.
Ada advantage kalau korang ambil master dalam bidang penyelidikan.
Tiap-tiap minggu, imam duk baca. Pagi esok, imam baca lagi. Mana dia imam baca ayat tu?
And, uh, actually, the funny story is, right after the cruise weekend, when we disembarked,.
adalah dimohon untuk tidak mengambil pokok-pokok bunga di Anjung, Floria supaya pengunjung yang bakal datang sehingga 11 September tak habis lagi ni. Tak habis lagi ni. Ha, tak habis lagi ni.
Tapi saya tertarik dengan perkara, aa, parlimen culture. Budaya parlimen, ya.
Halusinasi aku ke? Memang pakcik betul ke? Tetapi aku sampai, aku tiga belas.
That's why saya kata dia on the go.
Haa, dia hantar saya, dia punya name card. Nampak tak? Funko Shroff.
Kita, uh, apply for Grab, uh, untuk, um, mempunyai, um, mempunyai barang.
Ini satu cadangan yang saya rasa agak bagus jugaklah. Sebab ini akan.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa lagu kebangsaan Zimbabwe ialah "Kalibusiswe Ilizwe leZimbabwe".
Untuk kenaluan anda, RGB dia bukan zone RGB, tapi single key RGB.
Dekat sini, diorang tak akan bertanding sebab diorang tahu diorang akan kalah teruk. Diorang tak akan berani.
Jangan nak cari helah nak gugurkan parti macam yang berlaku daripada 2018 sehingga 2022. Tak boleh lah.
Tapi rupanya ada cerita yang begitu indah boleh tertumbuh. Ya. Dengan satu comedy show. So, baguslah.
Separuh masa pertama, Rusia mendahului 6-5 dengan dua penalti oleh Yury Kushnarev pada minit ke 18 dan 25.
Tak, tak termasuk lagi orang sebar melalui telegram, melalui, ah, website, semua tu kan? So.
Ha, dekat, dia akan datang kat surau kita orang duduk, dan dia azan.
Saya pun bukanlah, eh, tokoh yang followers saya berjuta orang. Ya.
Dan, um, aku dulu, aku, kira macam kata, uh, orang kata skeptical lah bila kata, uh, this one brother, dia claim yang dia ada, apa, ah, dia ada atuk.
perlu sedar, bahawa, mendedahkan anak, di tempat terbuka, dengan orang yang ramai, boleh, menyebabkan berlaku, perkara-perkara yang, tidak diingini, kepada, anak-anak kita. Mungkin,.
Untuk menangani cabaran ini dan memastikan kesinambungan perkembangan positif dalam jangka masa panjang, PH boleh mempertimbangkan perkara berikut:.
So, Aira cakap, eh, kau ni dengan perempuan yang cakap elok. Lepas tu, cakap, nama apa. Lepas tu, dia macam.
Natural disaster, saya tak sure nak main ke tidak sebab saya akan fokus untuk game yang mini game macam inilah.
tahap orang tu macam mana supaya bila kita rawat tu dia tak nak tindak balas yang kuat untuk badan kita.
Tahun ni kalau tak ada rezeki, mungkin,.
Tapi, when the situation berlaku in the future, macam mana dia nak, kalau 60, 70% ni tak percaya pada sistem awam tu, macam mana? Hmm.
Okay, disebabkan Samsung Galaxy S22 tu, ada stylus pen.
Ia meliputi menetapkan indeks jisim badan BMI tidak melebihi 40, penyakit kronik seperti hipertensi dan diabetes yang stabil, serta tiada penyakit serius seperti kanser, penyakit paru-paru kronik dan sebagainya.
The only way to get about it is when you allocate more on.
is the twelve months fixed deposit account from Maybank. So, you pergi compare lah.
And, which is, saya memang buat, lahir dia sepuluh hari tak sampai, saya memang pergi ke Kedutaan Malaysia untuk apply lah. Okay.
Undang-undang ini menyekat kebebasan bersuara, menyekat perbezaan pendapat, dan membolehkan penindasan pendapat kritikal.
So, korang kat luar sana bolehlah, like, sit down korang-korang and.
Kalau allergic, ha, boleh skip aje, ya. Cik Nom akan guna separuh.
kena sedar diri kita ni siapa, keluarga dia siapa, keluarga kita tu siapa, haa.
And again, eh, I nak cakap pasal benda ni bukan pasal flight ticket sajalah. Pasal everything in life.
Tetapi, bila kes kita naik sampai 30 ribu,.
Kembali kepada masalah, masalah di mana kita dah selalu bincang lah kat pokok asing.
Anugerah itu merupakan acara kemuncak bagi mengiktiraf pencapaian atlet remaja dan golongan pendidik serta warga KPM yang menunjukkan kecemerlangan dalam bidang sukan di peringkat kebangsaan dan antarabangsa.
Berinteraksi dengan haiwan peliharaan boleh memberi banyak faedah mental dan emosi. Selamat hari raya!
So, I, the first time I tried it, uh, no, the first time that happened, I actually had to go to the hospital, because I was puking for over five hours, and I was dehydrated, I was exhausted from all of that puking, right? Um, went to the hospital.
Poin aku adalah, kenapa lelaki, kalau baran, boleh begitu sekali jadinya?
So, waktu Aina buat demo lagu tu. Uh-uh.
Mula-mula, diorang akan suruh lah kau singkatkan sikit kau punya tudung.
First, korang cuba fikir yang dia ni memang betul-betul terperangkap dekat dalam dunia parallel and dia pergi ke sebuah restoran tau.
PKR dapat jawatan paling sikit sebab berkorban.
The next-generation Ranger Raptor combines, uh, true raw power of a 3-liter V6 EcoBoost petrol engine, together with the very high advanced technologies inside the car.
Masa tu, Mael baru jalan lah. Yup. Haa.
Uh, sebelum ni ada member aku yang pernah intern. Kejar sekali dengan dia lah.
Ia bakal dipengerusikan oleh Brunei dengan tema We Care, We Prepare, We Prosper.
So, kita banyak guna perumpamaan anime, lah.
Bukan, jadi, langsung, kita pasarkan, tempat kita, secara, meluas. Biasanya orang.
Dan, eh, mata pencarian oleh rakyat Malaysia terkesan disebabkan oleh pandemik ini.
So, waktu tu ada Encik Razak dengan Encik, eh, suami Zabri waktu tu, interview, eh. Online sahaja. So, macam rezeki. Dia macam ni tau. Okay. Eh, eh, nak tambah sikit je. Okay, boleh.
Ah, sorry lah, jadi macam ni, faham tak?
Apa perasaan, Sakif ni terpilih 30 yang terbaik daripada 3,500 penyertaan Muazzin Gegaran Hingga Kelangin. Apa perasaan Sakif sekarang ni? Tak tahu macam mana ni.
Baiknya sendiri yang berusia, uh, empat bulan. Ya. Empat bulan. Tiga bulan.
But let's just try about the airflow between the HiGTS and also the SuperCC. Wah, this one. This one provide less cloud. 1.2 ohm as well. Okay, for this one.
Mayat mangsa ditemui di kawasan Semakde Kampung Panji di Lahat Datu oleh ibunya sendiri kira-kira jam 3 petang Sabtu.
Kerajaan Mahiaddin mahu pun Ismail Sabri kedua-duanya terbentuk hasil pengkhianatan mandat rakyat dalam pilihan raya lima tahun sekali.
puasa tapi tak solat satu persoalan yang kita bawakan pada hari ini untuk mengetuk pintu hati penonton-penonton khususnya kita yang berada dalam bulan Ramadhan yang sangat mulia ini kita betul-betul bersungguh mengerjakan ibadah puasa tetapi terlupa untuk memperbaiki solat ibadat yang paling utama. Baik, kita ada pemanggil di talian. Assalamualaikum.
Dan satu lagi, let's say lah, kalau kata Hidayah memang nak buat benda yang tak elok, kenapa pula dia boleh buat live dekat rumah arwah abam dan juga rumah Hidayah tu, lepas tu boleh pula dia suruh viral kan?
Republik India telah ditubuhkan pada Januari 1950 selepas mendapat kemerdekaan daripada Empire British pada tahun 1947.
Lepas tu, apa yang berlaku seterusnya adalah benda air asyik hilang.
It's not gonna be worth it, you're gonna be even more tired and frustrated and worried all the time, so just f*** that and walk away.
And the last point we have here is, uh, if you plan to invest in Genting, right, you may want to know what is your purpose of buying this company.
N01 Pengkalan Hulu - Datuk Aznel Ibrahim.
Masa dia tengah, dia tengah video call.
So, yang tengah ni, kita akan charge guna yang ni.
In fact, cerita Violet Knight ni lagi violent berbanding Bones and All. Okay? Film minggu lepas tentang Cannibal.
So, again, ya, I nak terangkan apakah itu sandwich generation.
Alif nak buat satu, uh, a small little concert.
At the end of the day, it's, uh, what people, what you guys want to listen to.
When the developer, like, today, they tell me, or HOC got nothing to do with me, then, sorry lor. Mm. That's a seller, mah. Right? Uh, sukun, ah.
ni, ah, LG dua puluh sembilan inci, seribu tiga ratus dua puluh empat ni, tiga puluh empat, ah, dia dua puluh sembilan inci, dia ultra wide, lepas tu kalau anda beli, ah, anda dapat pada harga sembilan lapan sembilan sahaja, sembilan lapan sembilan. Sembilan lapan sembilan. Seratus.
MOH berkata ia bekerja sama dengan Kementerian Tendaga Manusia untuk menghulurkan bantuan kepada keluarganya dan memudahkan permohonan mereka.
Maksudnya kita kena assume orang itu ada terikat dengan sebahagian undang-undang. Undang-undang itu pula.
Kebakaran berterusan selama lima hari sebelum dapat di kawal kemudiannya kembali marak dan terbakar bagi empat hari lagi.
Sedangkan, isu ni cuma berkait antara Ali Putih dan juga Hidayah Ali iaitu Balu kepada Abam Boceh.
Hasil darab 10 darab 0 ialah 0. Ini ialah prinsip asas aritmetik.
Uh, earphone aku, earphone, earbuds aku, daripada Sony. Controller. PS5.
Perkhidmatan Ambulans Scotland berkata pihaknya menghantar 15 pesakit ke hospital dan merawat serta mengeluarkan 10 yang lain di tempat kejadian selepas menghantar 5 ambulans, ambulans udara,.
So, bila dah naik, korang just tekan close kat belah kanan yang atas yang kecil ni.
Beliau dijangka membuat pengumuman tersebut di Kuching dalam satu sidang media khas esok.
Then being acquired by someone else, uh, who has the, the capabilities.
Ramalan yang kedua adalah, Asna boleh menang FA Cup.
Mazlilayun dan negeri-negeri boleh kena tampuk kepimpinan, decentralize-kan di Kuala Lumpur.
Pasal, eh, kalau katalah macam, abang pun dalam keadaan yang santai-santai pada masa tu, bila collab macam content tu, dengan abang-abang sendiri akan terjun. Dan nak naik balik susah.
Okay, katakan key 1 ni, saya nak set dia sebagai, sebagai,.
Saya kata, eh, tak boleh jadi ni.
Masa tu, tu, orang kumpulan, apa, entah. Haa, haa. Kan? Tapi, kau dapat? Haa. Tapi, bila dia kata, aku dapat.
$65 saja sebotol tapi kira syurkan untuk anda dapatkan 3 botol sekaligus dengan harga $120. $150. $150? $150.
Jadi, mungkin kita beri peluang kepada, pas, eh, pemain-pemain lain yang ingin diketengahkan.
Satu, kita boleh naik daripada Jeti Merseng and satu lagi daripada Jeti Tanjung Gemuk. Dekat Jeti Merseng ni jangan risau. Ada parking kereta banyak sangat. Dikira RM15 untuk satu hari.
Adakah benda ni, ada satu macam clash, dengan pemikiran yang mak dulu?
Macam masa depan Iman. Hoi, Zain, terima kasih. Join membership. Thank you so much, okay? Hmm. Gelap dekat sini masalah dia, Tasha. Pasanglah lampu sikit. Eh, ni gelap sangat macam ni.
Ah, bos dia tengok kelangkabut, tak payah masuk. Ah, ni, ni, ni.
we will calculate, immediate calculate back our DSR. Hmm. So, I was like, eh, okay.
Kecil pula bekas ni. Susah nak gaul. Pindah masuk talam lah, senang.
Jadi, mereka terpaksa membatalkan niat itu dan patah semula ke Amber Court.
Jadi, dia berpusing, korang kena keterpiasa tu.
And I, I, I always have good people around me buat strategi yang betul-betul untuk make sure kita boleh keluar daripada situasi tu. Because my business is simple.
And then, anggap benda ni sebagai, senang kot, bagi korang. Kan?
Siti Nurhaliza hari ini turut melancarkan single terbaharunya berjudul Comel Pipi Merah yang ditujukan khas buat bakal bayinya.
Kesemua replika dibawa menaiki kapal pengangkut dari tanah besar ke Pulau Bidung sebelum diturunkan ke dasar laut.
Turut sama disertakan, bagaimana sebenarnya titah yang penting agung adalah Sultan Abdullah, iaitu din Al-Mustafa bin Al-Shah, yang menyatakan bahawa penting untuk baginda melihat proses ataupun kestabilan politik itu kekal.
Bergu profesional itu bangkit dari kekalahan 16-21.
Jadi tak tahulah sekarang dia tengah buat apa.
Dulu banyak sampah, sekarang dah tak banyak sampah sebab selalu buat kempen ataupun proses membersihkan pantai.
Hotel tu, kalau korang nak tahu, dia ada 144 bilik dan dibahagikan kepada tiga lah.
Tapi, uh, bawa, slingback ni ada banyak lah. Ada banyak model.
Haa, masalah dia, brand dia tak popular sangat.
Jadi, kita, uh, kita serah kepada pemilik premise untuk membuat penentuan.
macam yang popular, kita boleh nampak Bitcoin Cash atau BTC, USD, Bitcoin.
Kita tunggu, macam mana akan jadi untuk next. Okay.
So, tu lah dia, cabaran dia, cabaran untuk Bee ialah bila melihat, ah, abang kelaparan di waktu siang, okay.
Dia akan couple lama-lama dan dia akan buat benda yang dihalang.
Mereka adalah haiwan darat terpantas di dunia.
Untuk, untuk teruskan dalam bidang ni lah.
Astro AWANI akan mendapatkan kesahihan desas-desus berkenaan.
Jadi, kita tengok, aa, mana, tak kisah.
Ketua Polis Perak, Datuk Mir Farid Al-Atrash Wahid berkata, pihaknya hanya menunggu arahan Pejabat Peguam Negara untuk tindakan selanjutnya.
maklum balas ataupun sebarang pertanyaan kepada diaspora Malaysia yang berada di luar negara itu bolehlah menghubungi kementerian luar melalui kedutaan Malaysia di Seoul yang akan terus pantau situasi tersebut.
Macam, baket yang dipendam tu patut terus dipendamlah. Haa.
Untuk keluar daripada semua masalah keuangan ini, caranya adalah satu, iaitu tambah pendapatan.
Dia boleh main, ah, Restricted Lung, ataupun, Direct Inhale. Tengok.
So, start daripada situ dah, aku dah macam, oh, tak boleh cap, kau tak boleh reka sendiri.
, enggak, online, eh, sebagai online siler, dah tentu dia punya follower pun ramai.
Dapat masuk Omboyz. Hmm. Mula-mula kau masuk Omboyz. Kau, apa expectation kau? Macam, Omboyz ni mesti umur besar. Aku.
Saya pernah jadi penjual kereta second hand. Hmm. Yuska dealer lah tu orang. Hmm.
salah faham. , I'm not mistaken. I'm not mistaken.
Pisang biasanya merupakan buah yang panjang dan melengkung, jadi anda boleh katakan bentuknya memanjang dan melengkung.
Di dalam House Rule ini, ada peruntukan-peruntukan tertentu ataupun undang-undang tertentu yang kita kena follow.
So, ketika Ava duduk, kalau kau tengok eh.
Eh, siapa yang bagi saya 15 ringgit tu? Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih.
So, agak panjang, tapi, iyalah, disebabkan dia guna just kabel,.
So, uh, kalau bajet anda sekitar RM249 ni, saya recommend anda beli Royal Kludge.
Ha, antara yang saya recommend ialah Acer SY eh, bukan.
Mia Zahra Damia menghidap leukemia sejak dari usia kecil.
Tidak, kertas tidak lebih berat daripada udara. Malah, kertas lebih ringan daripada udara.
Kobayashi sekali lagi menjadi pemusnah apabila meledak gol kedua pribadi, minit ke-43, sebelum Barbosa meledak gol ke-4, minit ke-80.
So, now, let's just walk through the spaces a little bit and we will go check out the penthouse because that's the only unit left for sale.
ke, air yang dalam air tu lah. So, kepak silica sand.
So, ni result yang saya dapat masa saya buat benchmark untuk beberapa game dekat HP Pavilion Gaming 15.
Yes. Jangan. Betul. Sama macam Arman cakap tadi, kan? Ya, betul. Jangan ambil apa-apa pun.
Cakap pasal destination, of course, kalau as a cabin crew, kita akan, kita boleh accumulate daripada destination tu, you, pak, you punya salary lah, kan? Ha, betul. Jadi, you cakap basic satu empat,.
Buku Tibun Nabawi ini, ada di antaranya ialah hadis-hadis yang telah dido'ifkan oleh Albani.
So, bila kita pakai not VPN ni, kita boleh change location kita ke Malaysia.
Ya, so the reason it's being paused right now, at least the way I understand it is, uh,.
2009, Atta 695 merupakan satu atta yang amat signifikan yang telah diluluskan semasa Tung Abdullah Badawi menjadi Perdana Menteri.
Ah, dalam bahasa Arab, ma, mim, alip, ma, lam, ya, li. Asal dia, mim, alip, lam, mal. Jaman dia, amwal.
Acara itu turut dihadiri kru AWANI Jr dari negeri itu.
Agensi Berita Antarabangsa BBC melaporkan, yang mahkamah telah melepaskan dua tembakan terhadap bekas Perdana Menteri itu,.
Saya, okay, saya percaya satu, saya percaya dua benda je, tuan.
Saya bawa mereka pergi berjalan di Gua Kelam.
Adik kepada Lim Guan Eng. Lim Guan Eng.
antara yang orang kata dah, dah penghujung-penghujung dah, kan. So, biasanya kalau,.
4 ni, poin macam mana korang nak cari customer baru untuk menerima service korang. Korang boleh guna Facebook Live. Facebook Live ni, dia sangat-sangat efektif.
Di balan pengarah integriti Jabatan Integriti dan Pematuhan Standard Bukit Aman, Deputi Komisioner Wan Hassan Wan Ahmad pula akan mengisi kekosongan ditinggalkan Dato' Kamarul Zaman dengan memangkub pangkat komisioner polis.
Sekolah adalah tempat, eh, sepatu, patutlah menjadi tempat yang selamat untuk budak-budak kita. Jadi, sebarang gangguan seksual adalah tidak.
Bagi usul rancangan Malaysia yang ke-12. Dipersilahkan Menteri.
Tapi, dia pergi ambil keropok-keropok untuk bertahan selama beberapa bulan. So, memang agak kelaparan lah.
Dapat diambil oleh pihak PDRM disebabkan kekangan peralatan, kemudahan ICT serta kekurangan pegawai yang terlatih atau subject matter expert menyebabkan jumlah tangkapan atau output adalah rendah berbanding maklumat yang diterima.
Untuk BKM Fasa 3, setiap penerima BKM sedia ada bakal menerima sehingga RM900.
Ah, jadi kita harapkan, RUU anti-gangguan seksual ini juga, eh, untuk dapat meningkatkan kesedaran semua pihak, mengenai gangguan seksual agar perkara ini tidak dinormalisasikan.
Kalau Faiz ada masa untuk saya, insyaAllah, saya akan jemput. Alhamdulillah. Yes. Terima kasih.
Sebelum ini Majlis Kerja Tertinggi UMNO membuat keputusan untuk memperkukuhkan hubungan dengan Pas dalam Muafakat Nasional (MN).
And, nak jadikan cerita, mak, mak saya ni membawa saya pergi kat, aa, pak anak saya ni.
Ikmal Hisham adalah bekas ahli UMNO yang menyertai Bersatu selepas BN tewas kepada Pakatan Harapan (PH) dalam Pilihan Raya Umum ke-14.
Kos pembinaan setiap buah rumah adalah RM48,000 dan kerajaan bertekad untuk menyiapkan rumah berkenaan secepat mungkin .
Tak nak, tak nak, tak nak, tak nak macam tu. Eh. Ala, tak boleh ke?
Yang macam saya guna, itu pun dah memadai. So, itu sahaja.
Kalau macam bimbo teknik ni, yang salah satu kita nak buat, kita nak tambah nilai kepada oranglah. Bukan macam tak cenggur, eh. Itu tambah nilai lain.
Yang punya lah, menjerit-jerit, siapa paling barang, apa semua tu.
Aku dalam, aku punya on zone ke tak? Oh, you tengah slow motion. Asal rasa, eh,.
New Zealand dan Australia bersedia mengerah pesawat tentera ke Tonga bagi memberi bantuan dan menilai kemusnahan rentetan letusan gunung berapi dasar laut di kepulauan Pasifik negara itu.
Syaril, um, satu lagi isu penting yang perlu kita bincang, uh, sebelum kita tamat segmen pertama adalah,.
Kajian itu difokuskan kepada tahap penerimaan rakyat terhadap Perdana Menteri dan dasar yang beliau telah perkenalkan.
Overlord, the main character, Ainz, dia sangat OP.
And, yeah, maybe before we end, you want to have something to say to the audience, kan? I think. Last piece of advice. Last piece of advice.
At first, aku ingat guni ke apa tau. Memang hantu.
Adikku tolong, aa, tolong tekan kan, tekan kot kuat kan.
Kalau saya nak layan Netflix ataupun YouTube, saya just tengok dekat saya punya smartphone.
Uh, bila dah senang terus lupa, seperti macam tu, kan. Uh, itu, itu, pertamalah.
Singki pagi tadi, di rumah kita macam ni ke? Ya, bohong!
Eh, sebenarnya kan, kita kena ada audition dulu tau. Eh, bukan audition.
Saya, saya rasa macam benda ni satu benda yang menariklah untuk kita kan.
Yang, uh, aku tak dapat, bawang putih plus garam and makan. Okay?
Yang macam, pinggan tu macam satu benda yang, yang macam, me, me, me, apa je?
So, um, just really do a vibe check as Raj said last week. Do a vibe check, man. So lame.
So, memang polis suspect orang yang sama culik Megan adalah orang yang culik Amy tu juga.
Kalau tengah game, tengah match, MCP dia mungkin beza.
Sebab kita, kita sendiri, kita berdua tak ada, tak ada rahsia tentang password. Oh. Kan? So.
Ha, I was selected as the best new artist. Wow. Actually, I think from the beginning.
Dan you pun tak tahu macam nak miss around.
Menurut Jason, kejadian banjir itu adalah kali ketiga dihadapi bermula pada Disember 2006 dan Januari 2011.
Antara banyak-banyak konten, mana satu konten kegemaran AI team? Konten, prank. Itu yang paling suka sekali. Konten, pilih gambar. Nasib malang. Uh, konten, pick up line. Vlog, percutian. Oh, buka tu.
Husband saya jarang ada kat rumah. So, technically, saya sorang dengan anak-anak.
Dan aku, aku, aku anggap, dalam Malaysia ni, kalau kau nak buat siri, memang agak gamble lah.
Dan juga di background tu ada, okay, ada banyak gila clue.
Kalau begitulah, kalau begitulah dia punya red line,.
Cuma kena cari yang original pula lah.
Masalahnya, sebab itulah, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, mereka ini, tidak mampu untuk menerima kekalahan.
Menurutnya tips utama yang perlu dipegang adalah dengan bersederhana dan makan mengikut keperluan kalori harian.
Because they are selling the same t-shirts for 1990 to the Malay market. Let's just say as an example.
Kita baru ada, jap, kita pergi semua, semua, kita start dari bawah, eh.
Yang boleh meyakinkan orang lain dan sebagainya. Jadi, itu yang perlu dicari. Hmm. Maknanya, pada sayalah, maknanya,.
Uh, yang dipengusikan oleh sahabat kita lah, yang berhormat saudara Wan Ahmad Faizal, ahli parlimen Macang, yang sendiri dalam parlimen sebut bahawa dia nak tahu perincian berkenaan dengan tuiti tersebut.
That, that privilege untuk tengok depan mata sendiri untuk merasai, kan?
Ask yourself, if you were not tied down by your job,.
Memang benda tu memang ada kat situ lah.
Tapi kan, dekat game pass dia, apa lagi yang boleh beli sebenarnya?
Oh, kena pergi balik dekat Proton Edar yang dah jadi Suzuki dulu tu.
Bagi yang meminati tudung bawah pula, fashion yang terakhir ini adalah gai biasa tetapi diberikan sedikit kelainan agar pemakai kelihatan lebih modern dan anggun, terutamanya peminat kain satin.
Ha, itu yang salah satu, memang, betul-betul, betul-betul dugaan, lah, kan.
Polis Israel dalam kenyataannya mendakwa empat anggotanya cedera dalam pertempuran itu.
Jadi, untuk hari ni, thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zaflo. Eh, tak. Thank you.
Sebab saya tengok macam di India, Yashopra tau.
Itulah pakatan harapan pada ketika ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Dan yang kedua, mempunyai kekuatan yang kita panggil sebagai activity.
And moving on, kita ada nombor tiga, which is Nur Kaula Soleyha, iaitu anak kepada pasangan penyanyi Ernie Zakri dan Syamel, my favorite.
You know, I stare at his face for four hours every single day.
Orang, memang dah ada trust dekat situ.
And then dia pasal, uh, dia adalah OST untuk, uh, Tiada Esok Bagimu.
Saya ingat lagi, bang. Minta maaf saya potong sekejap.
Again, right, for a lot of people, I guess the main issue with this.
Itu sebut harga yang saya lihat tu. Mungkin sebab kriteria. Untuk setahun dua ratus sedikit tu. Untuk, ya.
Tuntutan tugas tidak halang pegawai polis tawan Kinabalu - Khalil.
It was quite above mediocre for me.
Some of them, kau tahu kan, sekarang, diorang ada dua kerja. Siang kerja lain, malam buat grant. Hmm, betul. Untuk dapatkan apa, income tambahan. Lebih.
Tapi, sebenarnya kita nak announce juga dia actually kita punya investor dia untuk 2019.
They can't ask it from him, Robert. So, Robert is fine.
Uh, kerana memberikan kitorang the best, uh, bercuti sambil bekerja di Sabah.
That's the quality dan cara ke apa semua. Okay.
Katanya langkah itu bukan sahaja untuk mengekalkan pekerjaan, malah mewujudkan pekerjaan bernilai tambah tinggi.
Moonton minta maaf muncul 2 kontrak berbeza MSC.
Suspek juga disyaki mempunyai masalah mental dan saringan air kencing terhadapnya didapati positif dadah.
Ataupun, abang pernah cerita saya pasal satu hotel tu.
So, hari ni, saya nak cerita sikit lah. Apa perbezaan antara kartun dan anime?
Sebenarnya ada tajuk khas juga ini dan saya rasa elok saya menfaatkan sekarang sekali, ya, kerana, hmm,.
And he was like, bro, you should check out this guy named MJ.
Tak silap saya, Max Graphic Card boleh pergi. Yap.
Mencari Syafiq Ahmad cantik kepada Nazmi Faiz. Mencari Pawi Rashid.
Minta maaf sangat kadang-kadang AIN tak dapat layan korang sebab AIN kadang-kadang busy sikit.
Saya khuatir saya tidak mempunyai maklumat itu, kerana bilangan bilah rumput di dunia sentiasa berubah dan hampir mustahil untuk dikira dengan tepat.
Sebab malam tu, kita orang tak perasan apa yang jadi. And then, kita bukan tak perasan. Kita orang nampak. Tapi, kita orang tak, tak pergi,.
Tetapi, berikan satu ruang dengan, eh, pegaji-pegaji tokoh-tokoh ekonomi, Profesor Ekonomi untuk berhujah, bertikam lidah juga dengan saya tentang masalah,.
And by the way, in case you guys don't know, Joseph is my longtime boyfriend.
Kadang-kadang at local level ni yang menghalang.
Tak takut dia pun tahajud kuat pun, oh.
Eh, kalau dulu, dia lah terlibat dengan bersih, sekarang dia lah jadi MPs. Masuk pula dalam caucus, eh. Suruhanjaya, jawatan kuasa. Eh, part of kerajaan.
Ah, ini basic semua orang tak tahu sebenarnya.
And if you want to press the hash button, ah, ha, there is a timer mode, lah.
Kuala Lumpur dan Putrajaya yang telah diadakan pada 5 hari bulan Mac 2020. Namun begitu,.
Apabila dia senyum, senyuman itu seolah-olah menggugurkan mutiara daripada mulutnya. Dia tak banyak bercakap.
Dia, buat party untuk kawan-kawan dia, takkanlah kawan dia sanggup nak bunuh kawan dia yang lain, betul tak?
Ringan-ringan katakan anda untuk share video ini di laman sosial anda.
Kami berharap sebaliknya kerana dia sedang bekerja keras untuk pulih.".
Kita, kita as a perempuan ni ada untuk tolong dia tansuhan senang. Ada.
Jadi, it took about, to me, ten years aggressive tu nak faham Islam. Betul. Tak, betul.
And sometimes benda tu pun menjadi peringatan kat dia sendiri.
Ia juga bukanlah nama asalnya kerana pangkalan itu dipanggil sebagai lapangan terbang HOME atau Tasik Grum dalam dokumen era Perang Dingin.
Um, orang yang, kononnya, dia kata, oh, get down to south of Gaza. Tapi, mereka juga dibunuh.
Kemudian, eh, sebab tu pemanduan, eh, saya harap pengguna, pe, pemandu memberikan tumpuan, sepenuhnya terhadap pemanduan dan memastikan jarak yang selamat antara kenderaan, eh, di hadapan bagi mengelakkan berlakunya, eh, insiden yang tidak diinginilah. Jadi, eh,.
Sure, dia boleh jual rumah tu, dia boleh lelong rumah tu kalau you.
Bagi laluan kelana jaya katanya, jumlah tren kini hanya 38 dan memerlukan 48 tren lagi bagi meningkatkan kekerapannya.
Uh, honestly, aku tak kisah sebenarnya siapa pengarah.
Dalam hadis, sebagai asas salat jemaah, dalam kitab, . , Nabi kata,.
Izahar yang cuba untuk mengupas tentang kekuatan aa sama ada manfaatkan nasional ini stand alone ataupun.
Awak, terluka yang mana sakitnya, susah dilihat, kerana ditutupi dengan kepuraan senyuman tu.
Dan, di samping, nak tahu juga, kita akan.
Ha, orang kata begitu, tapi bayangan orang kan, setiap orang kan berbeza-beza cara.
Sekarang, saya letak buku atas kepalanya, dan lukis garisan ketinggian. Ah, boleh saya pinjam satu krayon?
Sabitan jenayah terhadap dua bekas pekerja Goldman Sachs menunjukkan keraguan dalam perjanjian penyelesaian One Malaysia.
Tengok orang buat lirik macam best je. Kita pun buatlah. So, korang nak dengar? Aku takut copyright.
Orang lain menyangka bahawa perkataan yang disebutkan itu daripada perkataannya sendiri.
Kalau anda ready, anda boleh beritahu ready dekat ruangan komen. Syah, syah, teruskan channel ni. Don't give up. Banyak manfaat kepada orang lain. Thank you, thank you sangat-sangat. Arif G, tak kotor sangat. Biasa abuk-abuk je. Kena rajin bersihkan.
Polis sedang menyiasat laporan penglibatan agensi perisikan Israel Mossad dalam kes penculikan warga Palestine di Ibu Negara pada 28 September lalu.
Dari segi visual dia, uh, I was not, uh, impressed sebenarnya. Sebenarnya,.
Dato' bagi air dia punya kad. And from there, Alhamdulillah, today he,.
Sebab Honey Plan masa tu nak pergi, uh, seminggu selepas tadi tu lah.
So, eh, kalau nak, sebab apa tau?
This licorne facing like this, at the front like this. Oh. Hmm.
Dan satu jemaah ni ada 7 orang. Saya kena 3 orang. Memang benda ni berjangkit. Memang berjangkit.
Walaupun anda mempunyai masin, anda tengah, ada orang kata, struggle dengan anda punya akaun YouTube, tapi tak ada masalah. Rezeki tak pernah salah lamat. So, tanya kepada Roman Gaming, eh. Haa, Roman Gaming. Roman Gaming tak pernah menang lagi.
pada musim hadapan, pelbagai lagi drama menarik menanti peminat setia oleh sepak tempatan. laporan Farizul Khan untuk Sukan TV3.
Tapi, kena tengok dari luar, masih lagi sompena lah. Tak ada, tak selera lagi lah.
Jadinya, ahli-ahli akan letak di pejabat dan kita akan paksakanlah.
Again, preface numbers don't mean, like, anything, ah.
Tetapi, pada 1998, Vickers telah menjual pattern rekaan kenderaan, kilang pembuatan, logo Spirit of Ecstasy dan juga rekaan grill depan Rolls-Royce tu. Kenapa dia jual? Kenapa dia jual?
Cuma, eh, ada beberapa situasi yang membolehkan.
Tetapi kalau kita lihat apa yang telah dianggarkan oleh kerajaan pada tahun ini disebabkan, uh, faktor.
Macam, apa, apa, jiro, jiro, apa, semualah.
Mereka juga ada changing form diorang daripada helmet diorang berwarna gelap hingga ke warna silver. Dan sama juga seperti Kamerada RX. Juga ada beberapa changing form.
Kita dapat dua ratus empat puluh dua horsepower, tiga ratus sejujurnya meter-meter top, dengan seven speed DSG.
Orang yang redha Nabi Muhammad itu, nabinya,.
By the same token, if you have, uh, some big bills to come up, and then you condition the mind of the editors and you, uh, personal to personal touch, huh, is, is, is also very important.
untuk setiap hardware yang ada dalam PC sebelah saya ni. Tanpa berlengah lagi, jom!
Ini struktur yang sepatutnya mereka baiki beberapa tahun dahulu, tapi mungkinlah, ah, kelewatan mereka untuk membaik pulih bahan binaan yang berada di situ menyebabkan tragedi ini berlaku. And menurut Jabatan Pertahanan Awam Iraq,.
Indeks Jurang Gender Global 2021 | Kedudukan Malaysia jatuh.
Walaupun dalam bahasa Melayu kita, ya, sebenarnya itu bahasa sebab.
Dan, mereka akan membuat, penilaian yang, yang sama ada kerajaan ni, ada, deliver kepada, kepada mereka atau tidak.
Lepas tu, lama-lama, kita orang lepak, kita orang macam, eh, kita boleh buat band lah sebenarnya. So, start dari situ lah. Di, terhasilnya The Beezings.
Contohnya, sumber-sumber alam yang dimiliki oleh negeri kita sering dimanfaatkan oleh sektor kesihatan, katanya.
So, for long ni, iPhone 7 Plus.
Yeah, yeah, so my ex-boyfriend, one time we were in a public space or more, at a mall or something.
So, kadang-kadang, orang ambil bersona nak kahwin, ni bukan sebab apa.
Sebab ini, ini adalah satu titik di mana, uh, ke, ke semua pemain-pemain ini, mereka harus mempunyai jiwa besar.
Uh, saya kurang sikit cerita tentang kesedihan sebab kita tak nak bagi dia susah hati.
Member grup dia orang pun cubalah angkat. Tapi, tak boleh nak angkat guys. Berat. And then,.
Aku tak nak cakap bahasa Inggeris sebab nanti aku punya.
eh, habis kan, habis kita buat para tu.
Kalau tak sekarang, bila lagi, ya, Nip? Betul.
Like, my brother and my sister-in-law, they met when they were like, what, fourteen?
So, Mika harap, Mika hope that korang akan kekal supportkan kitorang, use kitorang boleh naikkan semangat kitorang lagi lah untuk buat, aa, next content, content by content untuk happykan korang. Okay?
Menarik tentang keyboard ini, kita tidak perlukan sebarang software untuk kita ubah efek lampu.
Like, give a sense of, like, how, like, so you talk a lot about how,.
Ada bau tak? Ye, inilah bau pokok pine.
Yang mana kita perlu tahu bahawa ramai di antara pelajar-pelajar ini termasuk, eh, selain pada yang tak sambung belajar satu hal, tetapi.
Usahawan punya spirit, dia punya DNA lain. Dia always nak grow.
Anda akan mempunyai 4 ekor burung lagi, kerana anda memberikan seekor burung kepada saya.
Maknanya kalau perayaan agama Hindu kita pun sama-sama, ya?
And then, kita pergi ke fasa kedua pula. Kita lihat mereka yang viral.
Actually, actually, when, when people, I mean, like Raj, you meet a lot of people, right?
Hah? Ha? Cukup je aku kan. Oh, dia ada warna biru pula. Dia ada warna hijau. Kuning. Turquoise. Oh, oh, lagi perlahan-lahan. Okay, tekanan lama. Dia off. Okay, faham dia ada berapa level. Manual. Gatal lah mata baca-baca ni.
Melainkan hanya pada Allah subhanahu wa ta'ala, kerana ini yang disebut oleh Allah dalam Al-Quran.
Sebab benda tu dia macam universal lah. Dia buat pasal, ah, kesihatan diri. Kita buat pasal hiburan. Betul.
Firmwa itu melihat peningkatan dalam kedua-dua kadar penghunian purata dan kadar harian purata sejak suku kedua tahun kewangan 2022 dan kadar penghunian itu adalah pada kadar 63% lebih rendah berbanding sebelum pra-pandemik iaitu 85%.
So, katakan ada update dari segi Android OS punya, Android TV OS lah. So, dia akan upgrade update juga.
Diorang punya niche tu sebenarnya kecil tau kalau kau nak dibandingkan dengan genre sebab tak semua orang suka comic book.
Berikut ialah beberapa strategi tambahan yang boleh digunakan oleh rakyat untuk menggalakkan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan:.
Sihir pelalau ni adalah salah satu sihir yang berbentuk penghalang.
Budget 2022 ada wow effect. Kita menanti-nantikan.
Dan tim aku ni dimasukkan di bahagian selatan hutan tu.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya tidak letih. Saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Is that the first question you ask? What is this for? Who is this for? Children's education, whatever. Retirement. Retirement.
Kalau korang nak main mini world ni, dia game open world, guys.
Dengan bangsa Zionis ini, bukan semua Yahudi kita, kita bermusuh, tidak. Okay. Kita tidak bermusuh dengan bangsa. Bahkan Nabi Muhammad itu sendiri,.
Uh, the bestnya Nabi Isa akan kahwin dengan umat Nabi SAW. Akan ada anak. Dia akan tinggal dengan kita.
sebuah mayat dan mangsa yang cedera dihantar ke Hospital Syah Alam.
Aim aku adalah untuk cari, eh, dan berlakon film, eh, cerita yang best-best. Itu je. Nice.
Dengar leka-leka, saya duk asyik-asyik, aa, apa ni, membelai kucing tu, saya terdengar sekali lagi, jap, bunyi kucing.
Okay, dalam video hari ini, Adrian nak review tentang flavor, flavor line up yang sedap daripada The Cardinal Lab.
Kalau orang tu curi, tak berapa banyak.
Uh, delivery kita, masak kita macam mana, dan juga, masa untuk, uh, keluarga, anak-anak juga.
Anggap saya sebagai pembantu anda yang membantu!
It's just remarkable to have this crazy green, right?
Dan memang, favourite, kena-kena pula, tanam peti sejuk. Allah. Kan, dia, dia, favourite orang, rutab.
Like, for neurosis, from apa yang I boleh baca di sini,.
Kalau kita tengok kat MV tu, mungkin boleh cerita sikit berapa kos dia, proses.
"Permohonan keahlian Muafakat Nasional dibuka lebih awal.
At some point, bila kita dah buat business, kita akan melalui satu tahap yang dia jadi plateau. Bila plateau tu sebab apa? Sebab tak ada new capital.
Onn Hafiz memulakan tugasnya secara rasmi di Bangunan Dato' Jaafar Muhammad, Kota Iskandar di Johor Bahru hari ini.
Perdana Menteri menegaskan sebarang cubaan mengadu domba.
Seterusnya, sekurang-kurangnya 111 bakal jemaah haji yang terkandas di Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur pada 7 Julai lalu memfalkan tuntutan sivil di Mahkamah Tinggi terhadap sebuah syarikat agensi pelancongan yang didakwa terlibat dalam penipuan pakej haji.
Dato' mungkin, eh, di slot terakhir ni, ehm, seruan dan ajakkan Dato' kepada penonton-penonton untuk terus mengikuti apa agaknya kesudahan Izzlan, Laila dan juga Rai dalam Aku Yang Kau Gelar Isteri. Sila, Dato'.
Melayani kami di MHI, eh, mesyuarat hujung minggu santai-santai untuk keluarga.
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, di sini kita ada masalah.
Eh, itu dimaklumkan pihak, eh, dialog group. Tapi sekarang ni, persoalan dia,.
Tapi, aku pun tak jumpa tadi dekat program. Kemudian, itu adalah film horror jugak. Kemudian, pada tangan yang ketujuh. Kita ada film Ratu Kala Jengking.
Ya, itu yang menyebabkan, aa, mereka dapat popularity.
So, the handlebar controls, as you can see, pretty standard and straightforward. Nothing too fancy, nothing too complicated.
Asus TUF series punya router, which is, saya tak berapa recommend anda.
Yeah, eh, tadi dah kita dah berbual pasal tu. Uh.
Haa, sebenarnya yang fit lah, yang tak.
Jadi, ini adalah empat yang telah kita putuskan.
Syarat-syarat Rujukan yang jelas: Jawatankuasa harus mempunyai mandat yang jelas dan khusus yang menggariskan peranan dan tanggungjawabnya.
Sebab, anda bayangkan, dengan harga RM1299 ni, anda, RM1499, anda boleh dapat satu Oculus Quest 2. Apakah itu Oculus Quest 2?
Suranjaya Pilihan Raya SPR memaklumkan 63 pusat mengundi membabitkan 83 saluran dibuka dengan 29 pusat ditutup awal pada jam 12.30.
Saya kini akan memindahkan ksatria saya ke F6, menyerang bidak anda di E5.
Sementara, ayah Datuk Perpatih ini adalah seorang penasihat diraja.
Jadi, kita boleh sembang, uh, just dekat kedai aje ataupun duduk kat studio, duduk just lepak-lepak, bagitahu. Tapi dalam bentuk seriuslah.
And because in investing is really about making friends.
Satu M.2 SATA, dan juga satu lagi M.2 PCIe lah. So, anda kena check betul-betul. MSI Stealth 15M, berbaloi ke tak? Masalah temperature, guys. Masalah temperature.
Hari ini kita nak review BMW GS. Ya, betul.
Yang mana, ah, diterajui oleh Jabatan Kesihatan Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan Putrajaya.
Jangan lupa tu like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan jumpa lagi. Ada Zafran yang akan datang. Thank you.
Yang menitikberatkan nilai keterangkuman, kebersamaan dan kesyukuran. Inisiatif ini.
Tetapi siapa tahu apa yang mungkin berlaku pada masa depan!
Bagi mereka yang mendapatkan secara amalan, ia mungkin melalui pertapaan atau memakan sesuatu.
Tak, tak, ni nak break the ice je lah.
Penglibatan pegawai peringkat tinggi mencadangkan bahawa rasuah mungkin tertanam dalam sistem politik Malaysia.
Dalam kenataan yang sangat ringkas, beliau berkata perincian mengenai rombakan itu akan diumum dalam masa terdekat.
Sebelum ni, ramai yang tanya aku, action cam apa yang aku pakai masa aku travel.
Dalam hati saya, kalau nak ikutkan, memang saya tak akan buat laduan tu, tapi nak tak nak.
Ha, so, bagi aku, benda tu benda yang best, lah.
court, basketball ke apa, takde tau. Dia takde langsung.
Selalu, Cik Nur goyang-goyang macam ni je nak bagi sebati.
Kak, Siti Aisyah tu dah cukup umur.
Saya punya video, jadi lagi menariklah. Okay.
This one. Wah, focusing quite fast, oh, see. My new camera. The focusing very, very fast, oh.
Kita harap isu ini, eh, mesti terus diperjuangkan oleh kerajaan, Perikatan Nasional pada hari ini dan saya harap, eh, pelantikan Duta Khas Malaysia Ketua Timur Tengah yang bertaraf menteri ini, eh, tidak sia-sia, eh, dan tidak, eh, mendiamkan diri terhadap isu, eh, yang demi kebaikan saudara kita, umat Islam, Palestine. Sekian, terima kasih.
Baru-baru ini, ruangan komen Shanaz Ahmad menjadi tempat perdebatan netizen berhubung caption yang ditulis aktor berkenaan.
Seorang lagi mangsa lelaki berusia 32 tahun yang memandu turut cedera.
So, e-book ni, sebenarnya, tujuan dia, saya, saya buat ialah, kerana, saya menerima banyak soalan-soalan, daripada, orang-orang yang baru nak mula meniaga, ataupun yang dah lama meniaga, sebenarnya, jadi, disebabkan oleh, saya sebenarnya, sebenarnya, ialah, kalau fikir logik kan,.
Uh, make up tu, kita terima seadainya lah, biru dengan pink.
Tapi, kita tahu konsep pengasihkan kuasa, mahkamah di luar negara pun masih lagi mahkamah.
So it's like, you will never regret it.
Tidur macam biasa lah, malam tu, tapi berpeluk-peluk satu katil tu bertepik-tepik lah, takut punya pasal, ah, kecik ke dia.
Apa-apa nak move ke sana ke sini, dia akan pegang.
I mean, we have been always hearing about like, Sabah's education.
Tak bau. Ambil ni tak bau. Ambil reset, tak bau. Cakap segala benda, tak bau.
Lagu 'Ging Gang Guli' boleh dimuat turun di iTunes dan dijadikan sebagai panggilan nada dering menerusi semua syarikat telekomunikasi tempatan.
Jadi, dalam konteks ini, kematangan di kalangan orang-orang kita pun harus, bukan sekadar calon, eh.
Haa, yang, yang hit gila babi kat kau punya YouTube channel tu.
Dari perspektif dasar kiri, punca isu ini ialah sistem kapitalis yang lazim yang mengutamakan keuntungan berbanding keperluan orang ramai.
UMNO yang mengetuai BN mencalonkan Datuk Seri Ismail Sabri bin Yaakob sebagai Perdana Menteri Malaysia ke-10 sekiranya memenangi PRU ke-15.
Ungkapan ini adalah maksud secara metaforanya iaitu kalau benda yang buruk berlaku kepada korang, dia tak berlaku dah untuk kali yang kedua.
Encik Enam akan guna separuh batu cair dan separuh lagi minyak jagung.
Jadi, soalan ini saya rasa terkeluar daripada, aa, aa, kementerian yang kita patut jawab.
Eh, se, se, tukar balik screen. Alright.
So, macam mana kau set Nusafz kali ni? Siapa nak jawab?
Siasatan DOJ memberi tumpuan kepada mengenal pasti dan memulihkan aset yang dibeli dengan dana yang telah diselewengkan daripada 1MDB.
Sekarang ini kita masih dalam winter schedule. Jadi,.
Cuma Pinang ni anda kena cari yang original.
And then, aku rasa, okay, jiwa aku lebih, lebih ke, ke sana lah. Ke hiking. Ke nature lah. Haa, ke nature.
So, guys, actually, untuk microphone ini, kan, dia ada banyak lagi kalau nak explain.
So, itu saja, 10 rig setup yang saya,.
Tapi kalau, aa, gerak biasa, tak perasan. Ada orang concern benda tu. Ada orang concern.
So, aku rasa, dia berani letak second offense untuk buat macam tu, sebab first offense tu dah keteruk tu.
Bukan sekolah datang rumah kita. Bukan cikgu datang rumah kita. Kitalah kena pergi dekat cikgu. Betul tak?
Okay, for the start, saya pergi belajar lah. Saya pergi belajar dulu lah.
Dengan mengundi, dengan pengundi Melayu berduyun-duyun menolak UMNO. Kita tewas. Soal sesekian.
Tengok-tengok, seler tu dah siap buang kulit, dah bersihkan.
So, ni dia first Ajim masuk content, lah. First looking.
Satu gempa yang berlaku yang kuat pernah berlaku pada tahun 1939 sebenarnya yang berukuran lebih kurang sama.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan, dengan berbilion dolar hilang daripada dana pelaburan negeri.
China yang sokong kau lah. China tak sokong kau tak apalah.
I think proper is the key word.
Oh, kita boleh skating rupanya dekat sini, eh.
Ramai yang sanggup, eh, ikut Ayah Pin tu, kan?
Satu benda yang kita korang dalam ulang Ramadan. Apa dia, Ramadan korang? Taraweh, cantik.
Menurut video itu, mereka telah pergi ke satu tempat yang sangat berhantu di Sabah iaitu Banglo Berpuaka.
Ini merupakan rekor tersendiri dari KPU yang sebelumnya menyelesaikan penghitungan suaranya hingga menit akhir jadwal yang ditentukan.
Ah, hari ni, akhirnya, Scream 6 telah keluar trailer, official trailer.
Haa, so, maksudnya, at least, aku dapat promote bagi mereka lah.
But now, this security somewhat also includes, uh, safety already.
So, Ahmad pula akan cakap, okay, saya buat.
Tiga daerah baru pula melibatkan Mersing, Keluang dan Batu Pahat dengan kesemuanya sepuluh PPS.
Okay, jap, saya tukar window capture. Window capture kita tukar ke...
Dengan, uh, NGO, dengan kumpulan-kumpulan yang tertentu, uh, tak banyak.
Ha, aku dengar, orang daripada luar semua datang kan? Ya, betul.
Tapi, bila dia kata pasal aura-aura ni semua ni, benda tu macam, bukan aku tak percaya, tapi aku rasa macam, kita tak boleh berbincang pasal benda tu secara simple dan juga secara short-short macam tu, cut-shot macam tu.
Untuk memaklumkan, eh, dan memberikan mesej kepada mereka bahawa, eh, penagihan dada ini adalah suatu perkara yang boleh dirawat.
Haa, servicing, haa, team servicing. Macam mana?
Kita jumpa lagi dalam video ajar yang akan datang. Assalamualaikum.
Sebelum jok, kita set up 30 saat, orang itu dapat asthma tau.
Ah, beliau ingin memakil kereta di parking OKU.
Namun, kedai perabot tersebut dilaporkan musnah terbakar sebanyak 40%.
Messi lah, mungkin sebab dia pemain kesayangan. Dia dapat banyak kereta. Dia dapat Audi A6. Dia dapat Audi A7. Dia dapat Audi Q7.
Oleh itu, laporan EIA ini wajar ditolak kerana ia dilihat tidak memenuhi kriteria diperlukan".
Jelas beliau, maklumat yang diberikan oleh saksi-saksi dan video yang tular di media sosial juga amat membantu dalam melancarkan operasi pengesanan hari ini.
Pihak kita bersedia untuk melaksanakan tugas kita.
Okay, untuk, untuk, uh, untuk, uh, apa nama nak kata? Uh.
Bila kau nak introduce aku, huy, yuk, eh.
Dia membuatkan audience rasa, rasa tegang dalam film tu. Rasa release sikit. Haa, macam tu. Okay.
Uh, aku rasa diorang punya progress, uh, terhadap World Cup ni sangat-sangat dahsyat.
Uh, saya memandang, uh, memberikan perhatian yang berat dan serius.
Everything is online and basically, you guys have no excuse, no longer have the excuse to say, I don't know.
Kesan sebiji tablet Paloleaf adalah bersamaan dengan setengah liter minyak zaitun.
Dilahirkan dalam keluarga sederhana, beliau mendapat pendidikan awal di Sekolah Kebangsaan Kampung Pandan sebelum melanjutkan pelajaran di United Kingdom untuk menjadi akaunten bertawliah.
Ke you memang dah tahu dah, okay, I nak diversify, I nak start YouTube?
Dan, mungkin lepas film ni, siapa yang tengok, saya rasa ada demand yang baru lah.
Dalam parik itu, mangsa banjir berpindah dari PPS Sekolah Agama Parik Jawa terpaksa dipindahkan selepas pusat perkenaan mula dinaiki air.
Katakanlah, mungkin market tak cantik. So, at least kita dah tahu.
And, then, kita orang mau bertarung, lah, dengan dia. Bertarung, bertarung, bertarung, bertarung.
Operasi SCR sedang giat berlaku di belakang sana. Dalam pada itu, Menteri Kesihatan Dr.
So, kat Imah ni, dia ni memang dah biasa dah.
And, keseronokan itu sentiasa akan datang dalam keadaan yang berbeza. Dalam laporan you. Ya.
Kesemua mangsa ditemukan dalam keadaan sihat dan selamat serta urusan penghantaran pulang sedang diuruskan.
That's why, daripada 178 saya ambil dari 2018, sekarang 145. Antara tu, element tu yang point.
Tapi, apa yang kita akan buat hari ni?
Tapi, cap, ingin saya kongsikan kepada kamu semua.
Di mana dalam sembilan sesi ni, kita akan membantu.
Semua tahu bahawa kerosakan keber dasar laut menyebabkan kerugian ekonomi terutamanya jika tidak dibaiki dengan serta-merta. Next.
Dan seperti mana yang kita sebut dalam beberapa episod yang lepas, loophole ini dicadangkan oleh ahli-ahli jemaah menteri daripada bersatu pada waktu itu.
Uh, as a, I would suggest you go through all the property reviews that I've done first to roughly gauge, uh, the quality and the amount of choices that we have here in, uh, Malaysia. Uh, and welcome.
Lepas tu, memang nak timbang pun tak boleh.
dia buka kepada satu lagi, eh, rangkaian, eh, borong.
So, I had to swap for this bike and this was the, the best looking bike at the shop, ah. Yeah. Ah, okay. So, you like, you like.
Kan, kuning adalah satu perception, political perception, ya, interpretasi, memetic for YB, right?
Jadi, ini waktu untuk kita kenal calon sebab calon inilah. Betul.
PT3 yang digunapakai sejak 2014 kini digantikan dengan pentaksiran secara sumatif iaitu penilaian murid mengikut tahun dan tingkatan membabitkan tahun 4, 5, 6 bagi sekolah rendah serta pelajar tingkatan 1, 2 dan 3 bagi sekolah menengah yang akan dilaksanakan bermula sesi akademik 2022 hingga 2023.
Uh, I, I do feel that, um,.
Ah, yang ni pun nampak okey jugak. Nampak okey lah.
Uh, Jas Arif, keycap apa je yang boleh pakai ke RK71?
Sebagai anak jati Melaka, Jamaluddin berdoa semoga tiada gelombang baharu COVID-19 akan tercetus ketika proses demokrasi itu berjalan.
apa, pula, ni, tiga janda, pula, ni, kan?
That's a surprise. Orange left his cave. Wah, okay. Nampaknya sekarang kita nak kena.
Dan saya tak salahkan pun, player saya yang tahu hal sebenar, tak nak buka mulut ke apa ke.
Beliau juga berkata kesemua ahli parlimen BN yang memenangi pilihan raya umum ke-15 telah menandatangani Aku Janji dan memberi mandat kepada beliau untuk menentukan apa-apa gabungan politik dalam penubuhan kerajaan.
Haa, jadi, itulah sedikit sebanyak perbincangan kita tentang kenapa kita periksa.
Kalau bahasa doktor, dia kata macam delusional. Delusional apa entah. Oh.
Content also like, content also like one kind, and then knowledge also don't have, don't know what is the person good for.
Actually, the six, six point three million.
Uncle, uncle, nak you pergi mana tempat yang you paling seronok sekali. I see. Dia pergi. Tapi dalam minda dia lah. Dalam minda dia. Okay. Ada apa di sana? Dengar, ah, lima, lima pancindera kita.
Uh, where does the minding your own business stop, ah? I really need to know, because. I'll tell you. Okay.
Berhubung kes tuntutan palsu membabitkan projek tebatan banjir.
Tidak cukup dengan itu, ada pihak berkuasa tempatan yang melakukan kajian semula peruntukan perundangan berkaitan aktiviti menunggang basikal.
Every Friday morning. Uh, every Friday morning.
Tak basah-basah dengan orang aku, sekiranya basah. Hm, duduk dululah, tengok TV balik. Drama ni nampak macam seronok ni. Hm, aduh, lai.
Uh, who, who, who are not happy with whatever they can offer to the clients. Yeah.
Bertitik tolak daripada ini, saya percaya bahawa institusi kekeluargaan, khususnya ibu bapak, memainkan peranan yang cukup penting untuk mendidik anak-anak sejak kecil lagi agar menjadi insan yang berintegriti.
Macam contoh aku, aa, aa, kalau korang buka YouTube kan, lagu YAAF, the,.
FAM bincang hala tuju bola sepak belia melalui tiga siri webinar.
Ah, to the rest of you, happy Diwali.
I feel like this is a taster. We're having a little samplage. It is true. It is true.
Terima kasih juga kepada Intan atas soalan.
Seriously, benda ni sangat-sangat baru dan dia sangat-sangat memudahkan.
Ya, eh, yang penting itu adalah, eh, perang psikologi.
Kalau korang dah tengok, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Ini adalah merupakan, eh, podcast pertama untuk bulan Ramadan.
Tambah Ayda, penting untuk dirinya mengetahui sebab tersebut agar dia dapat memperbaiki kelemahan sendiri.
Dia, ni, dia, PA, ataupun manager, ni, yuk. Assistant, gitu lah, dengan Ella. Oh, ho, ha, ha, ha, ha. Boran dia, kan? Dia buat, ni, yuk.
Uh, ke-6 calon yang telahpun diumumkan untuk bertanding di Dunlakin, ataupun N44 Dunlakin ini.
Kena cerita pas lah dengan gerakan Islam, eh. Pas sebagai gerakan Islam. Bukan sebagai parti politik. Kita ni, bertanggungjawab untuk dakwah.
Okay, mayat tu berada di atas van, dekat, weapon dekat atas tu. Oh, okay. Isma Daniel. Dari mana tadi? Isma Daniel.
Tapi yang kumpul ni, biasanya dia tak main. Haa. Sebab, masa jugak lah. Even aku pun,.
LAST year was dotted by the return of higher commodity prices and better economic growth.
kecemasan, maksudnya, di situ ada torchlight, di situlah ada, mungkin, kunci dan sebagainya yang boleh digunakan untuk kita menjalankan, ataupun blanket, ataupun di sudut-sudut rumah,.
kelonggaran, eh, kepada negeri untuk mengikut, uh, undang-undang negeri mereka.
Quencha na ni, maksud dia, it's okay, ataupun, it's alright.
Kaya Active G 2.5 Turbo menghasilkan 228hp.
dengan phone yang brand tu fokus kepada kamera gila-gila bila saya bandingkan.
Jadi, apapun, kita harapkan, semoga ada tindakan yang tegas diambil kepada, uh, remaja tersebut dan sebagai pengajaran untuk kita juga.
We can still survive this, but, yang atas tu tolonglah.
dan juga pelajar yang paling ramai dalam dunia, saya rasa, UITM lah. Jadi, inilah jasa Mara.
Seterusnya, mari kita buka dia punya mang bin.
Tapi, ya, the technology is almost the same.
Saya gembira dapat menyediakan telinga yang mendengar.
Kita kira, aku rasa kita dah menari lagi satu fasa. Fasa lagi lah. Fasa sana. Tadi fasa tadi. Ini yang malam pula. Fasa malam. Fasa, eh, kau malam, sorry dulu. Ah, fasa lain lah, kan? Macam,.
Uh, kurangkan stres. Saya rasa lagi senang.
Mungkin saya rasa ada yang dah tunjuk. Hmm, ada. So, so,.
Sindiket Penyeludupan yang didalangi warga tempatan itu akan menyimpan hasil pemburuan tersebut bagi satu tempoh tertentu sebelum dihantar ke negara pembeli.
You, sekarang, you boleh notice, kecuali ini dua barang lain, lain sayur biaya harga, yang masih dalam harga yang tinggi. Kita, sekarang,.
Mu tau du horis tu tak setia, bak mumpilih dia juguk?
Because, you know, MJ and I, we, we, not to say dilemma, we, we are very, very.
Ha, jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you.
I have a whole Pinterest board of, like, stuff I want to look like.
And, uh, to me, it's only like, uh, psychological thing.
Kehakiman, eh, sentiasa memakai topi yang sama. Dia tak bertukar.
Ibadah-ibadah yang lainnya mulai dari berderma. Ayo kita tingkatkan berderma. Beribadah dengan harta kita.
It will have long term consequences when you start bailing out, uh, all these companies, right?
Sepanjang hidup saya, saya tak pernah jumpa modem router yang packaging dia bak-bak besar macam ni.
You have to pay my time lah. Hahaha.
Dia punya front panel tu jenis mesh, lubang-lubang besar untuk udara masuk.
Singapura, dia ada lebih, ada manja lagi. Maksudnya, dia tak biasa.
Because if I'm trying to be like, a very polished presenter, then, definitely, that's not what I am, or who I am.
Taisir Al-Jabari adalah komanda utama kumpulan jihad Islam Palestine.
Dan juga, side skirt dekat bawah tu warna plastik hitam. Juga, clothing dekat belakang. Sebab apa?
Dan, sekarang pun, kami pun dah selamat dah.
Oleh sebab tu, kita kena guna penggorek yang diberi untuk ratakan, untuk licinkan di permukaan hadapan tu.
Walaupun setahun di rehat tu, lama-lama masa yang diambil untuk rehat dan di cover,.
Bila dah dapat tekstur yang halus dan lembut macam ni, dah siap dah mashed potato. Senang kan?
Tapi tu, Dato' Sri, ehm, okelah, kita tolak tepi contoh itu, tapi, ataupun, valid atau tak valid apa statement itu, cuma, Dato' Sri nampak tak bagaimana statement-statement begitu menyusahkan Perikatan Nasional untuk dapat undi bukan Melayu?
Panggol menjelaskan tiada kesukaran yang dihadapi oleh pemain yang berpuasa kerana barisan kejurulatihan telah merangka nutrisi pemakanan yang sesuai dan setiap pemain yang bakal diturunkan bersikap profesional dan memiliki kekuatan mental yang tinggi walaupun sedar ia tampak sukar tak kala mereka beraksi selepas seharian berpuasa.
pihaknya telah dapat menyelesaikan masalah gangguan dalam tempoh wajar.
Jadi, walaupun mungkin, okay, kalau dia seorang duda, mungkin kematian, eh, isteri dia, ataupun mungkin berpisah. Berpisah. Jadi,.
Kalau tanya kawan-kawan, abang-abang yang kat luar sana, kan, ada ramai je yang dulu belajar, uh, ijazah sains kaji kuman. Tapi sekarang ni, meniaga, tafakul,.
Sebaliknya maklumat berkenaan eloklah jika dirujuk kepada Jabatan Peguam Negara .
Sampaikan macam, aku nak pergi sekolah pun, tak nak jumpa dia, tak nak lalu kat kawasan dia semua.
Even dia menampilkan satu cameo yang sangat.
Aku dah 183 dah, aku dah 6 kaki dah.
400Z diberi pilihan cuma satu enjin sahaja.
makluman yang perlu diketahui oleh siswa-siswi di seluruh negara khususnya bagi mereka yang layak tapi tak sempat membuat permohonan sewaktu kita membuka permohonan di fasa yang pertama. Terima kasih.
Okay, so, kami amat berterima kasih kepada pihak-pihak, uh, industri yang telah mendukung kita. Uh, of course, Petronas.
Menentang Donald Loban dari Australia, Rachel berjaya menandingi sayangan lawan pilihan ketujuh itu dengan kemenangan Singit 11-9 dan 12-10 di Tua Setter Awal.
akan, ah, mencacah satu perpuluhan satu bilion ringgit.
So, mungkin dari, dari umur empat tahun pun saya dah mula nak, nak,.
Itulah specialnya tentang Alliance Road Ranger ni.
Ekonomi Madani versus IMF and World Bank model ni sebab ada yang mengkritik, uh, naratif ekonomi Madani ni ialah, uh, copy paste ataupun diinspirasikan daripada IMF dan bank dunia. Saya pun tak tahulah. Saya pun tak faham.
mellukan bahawa, uh, kawangan mereka juga tertekan.
Macam tadi, di belah kiri kita ialah laptop VivoBook Intel 8 Gen, dan di belah kanan ialah Lenovo IdeaPad Intel 7 Gen.
But because it's become a norm now, um, society even encourages it.
Like, why, why, why, like, why do you do badly? It was just like a, mm.
Tapi, tu, lady, iman rasa nak berjemaah lah, guys. Kita berjemaah serang katak ni. Katak ini, kita serang. Terlalu sus. Katak zaman perubah ni, besar sangat. Matanya terbeliak. Aduh. Attack, attack. Pakai gun, pakai gun. Aduh.
Kenapa saya terbuka untuk menerima NFT ini ataupun untuk buat NFT ini sebab saya tengok ini adalah future. Okay.
Saya tahun ni beraya dekat Kuala Lipis, then saya balik beraya dekat Kelantan lah.
Oh, eh, so, I get, I get, I get a lot of that in, in, in Hot FM, obviously.
Tapi kalau kita tengok dari segi majoriti dia, tak bosal mana pun.
Kedua, kalau Shu nak libatkan anak dia dekat dalam produk yang dikeluarkan oleh dia sendiri, apa salahnya?
Dah termasuk, ah? Hilang punya course. Ha.
The ESG theme, right? So, as an insider, right?
Bagi mengelakkan kesesakan susulan kepulangan orang ramai ke Ibu Kota hari ini, PLUS Malaysia Berhad PLUS akan mengaktifkan tiga lorong Smart Lane ketika waktu puncak.
Dan KKM perlu ada sistem pemantauan yang digunapakai oleh My Sejahtera.
Menurutnya lagi, pada hari kedua selepas penemuan mayat anaknya, suaminya mengalami rasa seolah-olah ada bayangan hitam di dalam rumah.
label reformist tu yang kadang-kadang dicampakkan terhadap saya dan KJ sebenarnya lebih sesuai kepada orang lain seperti mana yang orang yang kita bincangkan di sini.
Kau takde nak jadi fan, kau nak harapkan ada sequel ke apa ke, takde.
Jadi, bila kita dilanda pandemik ni mengingatkan saya atau mengajarkan saya untuk sentiasa hargai setiap hari yang saya ada sebab kita tak tahu kalau ada lagi tak besok untuk kita.
Kita tak nak mengelangi kesilapan Pakatan Harapan yang memberikan dana yang begitu banyak kepada sekolah-sekolah Cina.
a whole bunch of resources that people have been working on for many years.
Berbuka di Kidz & Crème, Astro Gempak pasti anda gerenti puas hati!
Sambil kita berlihat, dia punya kepala termasuk. Dia takut. Tak lah bro. Let's give it a name. Let's give it a name. Andika. Eh, tak?
Sebab that term tak wujud dalam ehling.
Tapi yang paling best ialah dia 4K.
So, sekarang, kita dekat Famous Famous. Wawa nak tambah sikitlah untuk air.
Sebab, Mekah dan Madinah akan menzahirkan perangai asal kita.
Saja lah, ambil free, beri pasang, free time untuk berbual je lah.
Ah, video kali ini adalah sangat special sebabnya kalau korang tengok saya punya set up hari ini dah macam podcast.
Tina. Yang telah hilang pada tahun 1981.
Kau, Mirul, kau, Mirul, kau, Mirul. Acap, acap, tengok, tengok, tengok, cincin. Cincin. Eh, cincin.
Bila mana dia dah ikat kontrak dengan customer, customer tu, dia bayar ataupun tak bayar, dia tetap kita cakap customer kepada TM lah.
I paling kampung really got things to do one, ah.
Okay, sekarang, kita masukkan ayam yang sudah dibersihkan. Anggaran setengah ekor.
Specimen ni, pun, dah tak ada, sebab kita dah tukar.
Kemudian, dia punya, buds tu gemuk sikit. Then, dia jenis in-ear.
Jabatan Mufti Negeri Kedah dan Lembaga Zakat Negeri Kedah. Saya amat mengharapkan,.
Business dengan art tu dicantumkan, baru kita berdapat satu direction yang solid lah.
berasa letih yang luar biasa sepanjang masa.
mobilisasi telah dibuat di bawah seksyen lapan Ordinan Darurat Kuasa-Kuasa Perlu 2021. Kedua, pengamal perubatan swasta telah dilantik.
Jadi, dalam bahasa agamanya, berdamailah dengan takdir Tuhan, itu adalah redor.
There are also people who tell you like, eh, why not share things that are more basic?
Merah now. Dah macam merah-merah relax lah. Dah santai. Merah-merah orang kaya orang cakap. Merah-merah orang kaya. Alright. So, kita keluarkan dulu barang-barang semua. Fuh, ini macam buat Ferrari weh.
Jadi, dalam masa yang sama tu, saya post, posting dekat Facebook, siapa yang nak.
Kita nak educate, kita, kita nak memberi panduan.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau minat.
Pengundian bagi PRK DUN Slim hanya berbaki kurang empat jam lagi sebelum 12 pusat mengundi ditutup.
All these four acres, in terms of facility, is jam-packed into a floor plate, right?
Bangladesh dia ada catuan elektrik berjadual kerana tak cukup sumber tenaga.
Tapi kita bila dah ada benda yang ada sikit, kita dah boleh gerak.
Ada jugalah kemunculan Alpha tapi Alpha ni kan takde pelakon. Robot je. So, tak payahlah mention dia sangat. Ada Adam dan juga Aisyah. Ala, ecah.
Itu di luar daripada kemampuan kita. Maka kita perlu bersedia.
Caleg PAN Eggi Sudjana mendatangi KBRI di Kuala Lumpur, Malaysia, terkait temuan surat suara tercoblos.
Di tempat yang kedua, bagi transformasi superhero AI Team 2023, jatuh kepada,.
Asal teriak aje, makan. Asal teriak aje, makan. Daritu. Hmm.
Itulah kejadian yang menimpa salah seorang penumpang sebuah syarikat penerbangan yang terpaksa berdepan rasa kurang selesa menahan panas di dalam kapal terbang yang ditunda penerbangan akibat masalah teknikal.
Pengarah Institut Penyelidikan Klinikal Kebangsaan ICR, Dr.
dan dia pun tak nak nak berlagak.
Can you girls talk about mother-daughter toxic relationship? Specifically, toxic.
Rakan-rakan kami lain yang dulunya bersama-sama kami masih reformasi, kan.
Okay, physical PR. Lepas tu, uh, perangai. Uh, perangai PR.
Mungkin sebab editing sound dia ke agak sangat-sangat teruk.
Lepas tu, dia pun call, ah, housemate dia.
Jadi, connection internet dia kadang-kadang dia tak begitu stabil. Dia tidak sestabil OBS.
Tik Tokers ataupun Youtubers kat Indonesia, mereka are, they are so big. Dia punya following tu berjuta-juta. Eh.
So, if you all want to purchase a nice mask lah, you all can find mad club, see.
And takde apa yang, aa, specious pun. Kan?
Maaf, unicorn tidak wujud di dunia nyata.
dan, eh, apapun, dalam dua puluh dua bulan itu, Pakatan Harapan tidak, eh, melahirkan,.
sebanyak 20.8% dan varian BQ1 melibatkan 10.8%. Tambah Dr.
Mahathir dengan rancangan rapi, tuan-tuan utinggalkan perkataan harapan, tersimpan satu persoalan besar yang surat terbuking tutup jawab. Okay.
And that seems to be one of the main problems for a lot of projects.
Yang buat AI ni bergantung kepada orang itu.
Dia dalam kitab masnawi ataupun sebahagian orang melantunkan kasidah-kasidah yang memuji Nabi Muhammad SAW.
Jadi, berbalik kepada soalan Nina yang pertama tadi.
Image yang didoktrinkan sekarang ni terhadap Perikatan Nasional, yang bahawa kami ni asyik mainkan isu agama, uh, isu yang sensitif, 3R, you know, uh, kita ni ekstremis, you know, apa ni, Islamophobia and all that lah.
Dia ada lekuk dekat bahagian sini dan lekuk dekat bahagian sini.
But at the same time, I know I need to, you know, draw the line.
Uh, partner right now, my producer, Adrena.
Tapi, tengok, kiranya Abang Anto, dia, banyak, berlakon drama. Banyak. Daripada film. Kenapa bang? Adakah jiwanya dekat drama? Atau film, kurang tu? Ah,.
So, kalau you rasa maki I buat you rasa best, do it. Seriously, I'm okay. Janji kau happy.
Cerita ni memang betul-betul rasa macam, menguji kau punya.
From there, sebab I spend that two years finding I punya sound. Before this, I tak boleh tulis. I cannot write my own songs. Okay.
Justru, beliau berkata, penganugerahan kontrak Jana Wibawa perlu disiasat.
Mula-mula, ingat, ah, I suka, maybe nak ambil law. Okay.
Merasa dia dengar kot tapak kaki kita tadi. Ya Allah, eh. Darahman rahim. Janganlah bagi dia masuk pintu ni.
Uh, apabila kita memberikan, uh, ke, uh, lesen untuk bernas, beroperasi seperti dahulu selama 10 tahun dari sekarang, sedangkan model perniagaannya itu, model pengurusannya itu, uh, berusia 40 tahun atau 30 tahun yang, yang lalu, maka itu risiko besar.
Berilah saya ampun banyak-banyak. Haa. Dengan kata-kata itu,.
Dividend yang dia dapat tadi, mungkin daripada dia tak mampu, menjadikan dia.
Ia digunakan untuk menghubungkan dua sisi sungai atau jalan, bukan hutan.
So, this jersey is technically 32 years old. So, yeah.
'Kita tidak kecewa, itu hak GPS' - Shafie Apdal.
Boleh, lah, jadi besar macam kau, ah.
Mana dah, eh, mana pergi pula makanan tu?
Dia tak puas, dia tak tahu jawapan yang tak, tak betul dia orang bagi tu.
And also, I think parents are a bit more like, protective. Yeah, I wanna, I wanna,.
Jadi, sepanjang perjalanan cerita itu, daripada mulia dimerima.
Saya tidak mempunyai kawan dalam erti kata manusia, tetapi saya di sini untuk membantu dan membantu anda mengikut kemampuan saya!
. What does it mean? To the ulama? To those who understand the meaning? The meaning of that ayat,.
Daripada satu, dua, tiga, empat, dia berbalik kepada satu.
Pertama, mungkin terdapat tentangan dari dalam kerajaan dan pertubuhan politik untuk memberikan SPRM kemerdekaan dan autonomi yang lebih besar.
Ini termasuk menyediakan badan-badan ini dengan sumber dan kuasa undang-undang yang mencukupi untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
tujuannya, supaya grafik kad kita yang panjang lebar tu, dia tak kendur. tak kendur macam pelik sikit kan?
Okay, insya Allah, aa, persediaan tu, saya rasa, daripada awal, kita orang pun dah target.
Tun M sahkan Pejuang akan bertanding di Langkawi pada PRU15.
Contohnya sekarang, boleh isi masa lapang dan eratkan kasih sayang kita.
"Sekarang ini, UMNO Bahagian Pasir Gudang kemukakan nama saya dan beberapa yang lain...jadi saya serahkan pada pucuk pimpinan untuk buat keputusan.
Di Don Duyong yang terletak dalam kawasan bandar, penduduk mahukan isu infrastruktur dan banjir kilat yang kerap berlaku diberi perhatian.
Selalu, selalu, kalau macam benda-benda tu, mesti dia, hitam, tak hitam.
Saya nak beritahu, ni, bahawa Nabi dan Rasul, ni, maksudnya, dia juga ayah, dia juga suami, dia juga peniaga,.
Dia rosakkan rumah tu lah, you nak kena cari penyewa lah.
Or is it because just the industry has been so bad? So, like the steel example.
Gelombang bunyi masih berlaku apabila pokok tumbang, tidak kira sama ada ada orang yang mendengarnya.
Mungkin KJ nak, nak cakap tentang pengisian trip tu sekejap lagi.
Kawasan kampung Sungai Kandis ini pada radius sekitar 300 meter dari tempat beliau dilaporkan hilang pada 26 Januari lalu.
Di samping dapat meluangkan masa bersama keluarga tercinta.
When it comes to, maybe, hugs, things more than that, physical intimacy, I don't mind making the first move as well. Have you?
saya paling suka kalau kita tengok lampu dekat belakang tu dan juga dekat bahagian tepi.
Discussion ni, sepasal lagu tu, macam mana, ah, lagu tu start.
Jadi, kita menghormati pandangan semua ahli-ahli yang berhormat dan kita menganggap bahawa, eh, kita akan terus, eh, menegaskan.
So, a bit of introduction about the CFMoto brand.
We go over a bump that doesn't exist, so I was like, oh, that's crazy. And then, we hear this,.
Ha, barang-barang tak berharga kat dalam tu. Barang-barang berharga dekat locker.
Sampai sekarang, guys, lepas je Malik tu dah keluarkan lagu official pun sekali dekat dalam YouTube, yang dah sambung rap bagai tu, dia tak dengar lagi lagu tu.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM sepatutnya bertindak lebih pantas dan tegas untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat.
Bandingkan diri kita dengan orang yang lebih susah daripada kita. Bukan orang yang lagi senang.
Kita, hiburan ni, kita suka, kita, kita suka buat benda-benda spontan.
Saya nak baca satu komen dalam Malaysia Kimi. Seorang yang komen.
Saya boleh memberi jaminan di sini bahawa kerajaan committed untuk membantu rakyat Kedah mengatasi kesukaran besar yang dihadapi pasca pandemik COVID-19.
Tak, yang kereta tadi, weh, kau ni macam simbang.
Eh, Lewandowski is crazy for Poland, eh.
Ah, the best part memang, dia, dia, dia tak nak, dia, kalau saya live ke TV ke, dia tak tengok. Dia tak tengok. Haa, dia tak tengok.
Kalau anda ada jumpa benda menarik, jangan lupa untuk kongsikan dengan kawan-kawan kita dekat sini, eh.
The coroner's inquest found that he had died from natural causes.
So, ini adalah peluang anda untuk dapatkan keyboard misteri. Eh, bukan misteri. Keyboard yang rare ni. Haa, macam tu.
An, kau tengok betul-betul muka aku ni.
Habis cakap, we tak nak masuk tempat tu.
Jermie, you have been in this industry for, what, seven? Seven years, yes. Seven. Zura?
Tahun 2023 dijangka mencatatkan pertumbuhan yang perlahan, terutamanya dalam kalangan negara-negara pembangun seperti Malaysia. Sebenarnya itu,.
Then we will see potentially it going back.
Eh, ramai gila orang retweet dekat TikTok pula. FYP, begi semua kan.
Sebab Allah nak separate kan manusia dia, manusia.
Kuku, abang, kalau tak potong, dia panjang tak? Panjang. Kenapa potong? Biarkanlah dia panjang. Kuku.
Disebabkan radikal bebas ni tak stabil, radikal bebas mula mengambil elektron daripada molekul lain.
Melainkan kalau production tu, macam yang besar-besar, scope production, extra, rebellion dulu kan. Haa.
Okay, untuk, uh, anda yang mungkin tanya-tanya lagi, atau mungkin nak tahu lebih mendalam lagi berkenaan dengan, uh, super neuron, berkenaan dengan Encik O'Kamel, dan juga apa kelebihan-kelebihan untuk kita punya, uh, topik hari ini, uh, macam mana Encik Ku? Boleh sharekan?
Berikut adalah beberapa langkah baru-baru ini dan situasi semasa:.
Just a screen recording. Just a screen recording.
But, make sure yang anda punya gaming machine tu, PC ke, konsol ke, mampu carry sampai at least 200 fps, baru anda dapat feeling laju,.
pertama, atau betul-betul, um, launch this, uh, sustainable collection, uh, pada tahun 2020, uh, secara digital, lepas tu 2021, secara physical, dan this year. So, um,.
Dengan memupuk budaya penyertaan awam, pembangkang boleh membantu membina kepercayaan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Uh, ini antara laptop yang murah kalau anda nak beli.
Kononnya, dia berlaku baik kepada masyarakat di sekeliling, keluarganya, kan? Diterima tak dari segi agama?
Kalau nak compare negara Malaysia dengan negara Mongolia, negara dorang ni kan, keluasan dia tu berganda-ganda daripada Malaysia.
Sembilan di panjang. Dia tak boleh guna untuk berjuang.
Dalam hadith, dalam ungkapan-ungkapan, para sahabat, baginda, ada sahabat, Hassan bin Thabit. Dia buat syair.
Kalaupun dia mengaku salah, hakim akan minta dia diwakili ubar.
Proses ini membantu mendedahkan sebarang ketidakkonsistenan atau ketidaktepatan dalam testimoni mereka.
Dan berkemungkinan ada cadangan untuk melakukan ataupun.
Ha, kita akan pasang jaring dulu, jom.
Jadi, terpaksalah recycle lawak-lawak bawah meja ataupun kutip tepi jalan. Oops, bro.
senjata yang sangat berbahaya untuk manusia tu. Cerita dia macam gini guys.
Sometimes, you see more with your eyes shut. Oh.
Ada je, macam, contoh, um, orang-orang yang buat Instagram,.
Awak, saya penat. Saya kerja pagi petang siang malam.
Kau nak nampak benda tu as a collaboration lah. Kau tak pernah ke rasa macam,.
terharu, terharu, tapi kita rasa macam banyak lagi sebenarnya kalau kita kat luar parents-parents yang lagi pandai jaga anak.
Tak ada integrity, atau integrity tu last dalam nilai-nilai hidup dia. Jadi, bagi dia kuasa.
But for own stay, I will buy Semidi.
Tapi, so, saya rasa macam yang pasal kena kecam tu, lebih kepada perbezaan mindset lah. Sebab mindset.
Baik, kita akan, ah, berhenti rehat seketika ke Malaysia lepas ini.
Jadi jurutera perang itu pun dia tengok dekat pesawat tu, uish,.
Sudah tentu, saya akan bertanya khabar kepada semua orang untuk anda. Selamat hari raya!
Lepas tu, tak lama kemudian, duit dia dalam tabung haji yang dilinkan kepada bank tu, ditransfer keluar.
Yes. 100%. 100%. Yeah. So, time to do Christmas shopping? Or like?
Serapat rapat apa pun kita dengan orang, pasti kita ada lebih rapat macam kakak adik, kan?
Beregu wanita, Vivian Hoo-Yap Cheng Wen turut melangkah ke pusingan kedua.
Ada banyak lagi pilihan untuk grafik kat GTX 1660 Super.
Kalau boleh, mereka akan, eh, memberi prestasi yang terbaik. Untuk, eh, saingan Piala Malaysia.
Jika dahulunya bahasa Inggeris merupakan satu kelebihan, namun kini ia telah menjadi satu keperluan.
Kalau ada keluar 4K Blu-ray, atau Blu-ray, memang aku tak collect langsung. Memang, tak nak aku beli. Ugi, kan. Jalan cerita, kau. Dia, ada, itu sayangnya. Dia punya setting. Dia punya background. Dia punya props, semua tu. So, biji macam game.
policy-policy dan dasar-dasar bukan sekadar daripada segi yang kita nak perjuangkan untuk manifesto tetapi, uh, policy-policy kita sendiri termasuklah kerusi mana kita nak bertanding itu kita boleh putuskan sendiri.
Ya, terdapat usaha oleh CSO, aktivis, dan pihak berkepentingan lain di Malaysia untuk mencabar dan memperbaharui undang-undang yang menindas.
sebenarnya ke, dua-dua warna tersebut adalah sama?
Dengan nekmat yang ada, kita menjadi semakin jahat kepada Allah Subhanahu wa ta'ala.
for the period of 20th to the 26th of November,.
So, at some time, lah, kita tengok TV, orang kaya satu orang depan-depan, you are like a hero, lah.
Kita tak ada duit. So, we need to do something.
Kita tak boleh, tak boleh nak menyalahkan orang luar.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Ah, that time, I, I experienced that, masa zaman tu. Wow.
So, Adam tengok diorang ni, semua macam abang-abang kakak-kakak. Sebab Adam paling muda kat sini.
Berkenaan dengan akta cukai jualan melibatkan dengan izin penjualan rokok. Saya mengambil kesempatan ini.
Malah pemimpin-pemimpin ketika ini juga, aa, menggunakan medium seperti Facebook untuk menyampaikan, aa, pengumuman ataupun komen tentang sesuatu perkara.
dua ataupun tiga orang yang melakukan cubaan untuk merompak ni, guys.
But, but, uh, the thing, one of the things managers always say is the toughest part is to leave people out. Correct.
That doesn't make sense. I'm sorry. That's right. I'm not making sense.
Di satu pihak, terdapat beberapa perkembangan positif dalam kes Anwar dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Cuma pada masa yang sama, kejadian tersebut juga mungkin sepatutnya membuka mata kita semua bahawa ada keperluan untuk menilai kembali kemampuan infrastruktur bangunan, fasiliti kerajaan dan terutamanya yang memberi perkhidmatan kepada rakyat.
Dia loud dan, uh, kalau kita jumpa dia pun, dia bukan macam yang kita kenal dalam social media tau. Ah. Ben? Dia, dia, dia, dia lagi mesra. Dia lagi mesra.
pangkat keperbagaian dan keinginan khusus dan program TVET yang tersedia daripada kategori soft TVET ke hard TVET.
Fasa nak menyesuaikan diri, nak faham, oh, begini rupanya, uh, struktur ataupun begini rupanya SOP-nya, ini rupanya prosedur yang perlu dilakukan.
Bagaimanapun, gol kemenangan Melaka hanya terhasil pada masa tambahan dengan Fatin Syahidah Azmi muncul Wira menjadikan gol penting pasukan.
Tapi dia tak nak terus terang guys. Dia tak nak terus terang.
Dia mengaku dapat melihat. Dia macam, ah, situ ada ni. Macam gitu tau. Bukan macam, alamak, bukan gitu.
Sebab, I rasa, bila Yin dekat sini, Yin, memang, Yin cakap, ya, ada kawan rapat dekat luar.
Ini telah mengehadkan kepelbagaian pandangan dan perspektif dalam wacana awam, mengecilkan ruang untuk perdebatan dan perbincangan yang sihat.
Itu yang membuatkan dia tarik, tu, kan?
Tapi, dia kata, dia perlukan duit buat sementara waktu sebab dia tak nak di-trace. Ha, nampak tak? Sama kan? Sama kan?
Nanti, kejap lagi, kita orang akan masuk dalam untuk buat lensa atau training apa, extended untuk korang yang dah request nak tengok Malaysia Training, kan?
Okay, korang boleh tak bagi pendapat korang? Macam mana dengan gameplay emas sekarang? Okay tak okay? Sekat tak sekat?
Pop, pop, bunyi macam, dentumlah kat, belah atas.
Untuk memastikan bahawa rakyat itu terjaga terbela.
Contoh, kalau pergaduhan mungkin tiga boleh digantung,.
Dan aku suka kedai tu, dan bila dah ramai ni, orang-orang yang dengar ni, kau dengar aku cakap ni, jangan pergi.
Aku nak buat Malaysia ni terbelah dua.
Adakah Nabi nak bunuh diri ni betul atau tidak berdasarkan ilmu dan hujah?
Ketika berusaha untuk menapak, kesabaran mereka diuji lagi.
Dan dia kata dia sembang kencang gila lah.
Dan untuk itu, kita nak memperkenalkan panel penganalisis hari ini.
Seperti mana syarikat-syarikat pengeluar ke, kenderaan tempatan yang lain? Seperti Perodua, Honda, Toyota, Volvo,.
Sokongan bantuan Baitul Mal juga disediakan kepada mereka dan kepada golongan yang kurang berkemampuan yang tergolong dalam golongan asnaf bagi meringankan tanggungan mereka .
"Ahli Parlimen adalah wakil sah yang dipilih oleh rakyat bagi menyuarakan dan memperjuangkan kepentingan rakyat dalam Parlimen.
Tetapi Anthony Locke dia nak kena satu, jaga kedudukan DAP dalam kerajaan perpaduan. Dia, no sudden movement lah. Hmm.
Orang Malaysia ni untuk melakukan misi kemerdeksaan di Afrika. Hmm. Di benua Afrika. Dia akan pilihlah. So, ada pemilihan. Dia ada tiga kali pemilihan lah. Jadi, eh,.
So, maybe korang kat luar sana content creator nak buat content masakan apa semua, pelbagaikan lah.
Dia, nak scam orang, dia nak filter orang-orang,.
Kemudian, ada game stream kalau kita ada Nvidia Shield yang tak dijual dekat Malaysia. Lepas tu, ada in-game overlay.
Anda bimbang kepada macam delay ke apa semua, anda boleh beli EZ-SMX ni lah.
Tapi sebenarnya ini satu, ehm, menunjukkan satu sisi yang baik, eh, terutama kalau kita melihat untuk. Check and balance. Check and balance tu. Seimbang.
Ia termasuk kerusi DUN yang disebut-sebut sebelum ini iaitu Lingga dan Tanjung Datu juga diwakili calon muda, Azizul Annuar Adenan.
Dulu, saya tak suka layan, VitaGen, ataupun, yogurt punya taste, macam, inilah, ah, category yang, macam, VitaGen, macam, yogurt.
Jadi, kita sudah ada program yang mana kita tanam pokok di pelbagai tempat dengan kerjasama majlis perbandaran.
Ah, saya akan scroll kat atas and saya akan baca secara random lah. Okay. Nazmi Razak.
Terdapat gesaan untuk siasatan penuh terhadap peranan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dalam kes Najib Razak atas beberapa sebab.
Jadi, tapi jangan terlepas pandang peringatan-peringatan yang kita berikan ini.
Sebelum ni, harga dia RM399 sahaja tapi dia dah naik harga.
Tapi apa pun, saya kira, uh, setiap pihak perlu memainkan peranan, termaksud doktor-doktor, uh, bukan sahaja untuk doktor ni cakap,.
Kalau korang nak tahu, Aaron ni, dia sangat-sangat suka melakukan aktiviti-aktiviti sukan yang lasak, guys. Yang ekstrim.
So, CPF is great for retirement, right?
Dia masih muda, dia tengah belajar. So, ni, kita, kita. Dia, dia,.
I need a refund for this daughter. She have gotten a son. Zainal, today I cook something special. We eat together, okay?
Jom kita tengok 5 berita hiburan paling hit di Amstar This Week.
Selain daripada kemudahan, eh, yang disediakan di RSA dan juga antian sebelah, eh, pengguna boleh, eh, menggunakan, eh, kemudahan tandas dan surau di kau, yang disediakan di, eh, plaza-plaza tool bagi mengelakkan, eh, kesatkan, eh, di kawasan, eh, RNR dan juga antian sebelah.
Dia maksudkan, so dia macam, so bagaimana kita macam, aa, macam, oh, lemah jadi.
"Majlis itu diadakan secara tertutup dan hanya untuk ahli keluarga sahaja.
Sebab, macam Jay pernah ulas dalam Tak Silap Saya, live dia yang.
Uh, basically, film Pulau ni, aku boleh katakan macam cerita popcorn movie sebenarnya.
So, dia ambil sesedut air tu, sambil tu, filter.
Sebab saya dah pernah duduk KL start umur awal muda.
Minit ke-68, Timo Werner meledak gol pertamanya dalam 8 perlawanan di Susli Romelu Lukaku yang menjadikan gol ke-11 peribadinya musim ini, minit ke-78.
Maknanya kalau kita gilap dia, dia, dia boleh pergi international.
Which, tapi to us that time macam like, you know. Kau tak,.
Isu climate change ataupun perubahan iklim ini harus dipandang serius bukan sahaja di Malaysia, malah seluruh rakyat di dunia.
Ha, kembali selepas ini, kita nak bawakan sedikit perkembangan, ada juga perkembangan Ramadan di luar negara.
Uh, beza, eh, antara, uh, kuasa, uh, don, dan juga kuasa ahli parlimen itu sendiri.
So, terima kasih kepada anda, and we will, strive, to do, better. So,.
Sebab, if you're going to talk about ASB financing lah, and you complain to a financial channel overseas, they're going to ask, what the hell is an ASB?
Selain itu, Premier Sarawak yang juga pengurusi GPS ketika diminta mengulas mengenai kenyataan Anwar yang mahu menyelesaikan isu MA63 tanpa banyak rundingan bertanyakan semula kepada pengamal media.
Kerajaan Malaysia terus menguatkuasakan dasar penindasan terhadap kebebasan bersuara, berhimpun, dan berpersatuan kerana beberapa faktor.
Saksi memberitahu, kebakaran bermula kira-kira jam 12 tengah hari selepas letupan sebuah tangki gas.
So, sebabnya, adalah, perkataan rock tu sendiri, merupakan, tema, konsert pada malam ini, dan 3, ataupun try, ah, 3 lah, pulak,.
Uh, kita tengok ada banyak JLC yang struggle dengan asset peladangan ni. Uh, Baustat bukanlah yang pertama.
So, dia tengah sampai, kemuncak dia, tiba-tiba dihilang.
I think the outlook, when I first saw it, then I, and I saw my 400X, eh, like, similar lah, like that, ah.
Kalau umur 18 tahun tu, eh, mereka baru saja habis sekolah.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Cump!
Eh, mungkin untuk pendengar yang lebih muda, yang generasi yang lebih muda, maybe share a bit.
Haa, kita nak sepuluh orang pun menang.
Emm, I'm sorry, we missed you guys, for two weeks.
Makanya, tak adalah yang ramai boleh kenal muka kita kalau kata kita dimalukan macam mana yang pakcik ni malukan orang-orang kampung dekat dalam video tu.
Eh, kalau nak bincang panjang, memang tak cukup masa lah.
Dia keluar 98, kalau tak silap saya sampai 2006 macam tu.
Motor ni, kau langgar orang pun kau mati, orang langgar kau pun kau mati, dia,.
Badan saya dah mula mengembang dan perut saya dah agak ke depan. So, saya pakai L.
Uh, kalau itu penipuan, maksudnya, samanlah. , samanlah. Apa ni, eh, Tunku Aziz. Kenapa itu tak dibuat?
So far, saya guna Victorish Kalinin ni. Masalah tu tak berlaku.
Dia jadi sangat kagum, Ratu Bakir ni, sampai dia terus peluk Islam.
Sebab, Cuping, kan, tempat paling panah dalam Malaysia.
Tidak, saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menghasilkan sendawa.
Tapi, kalau ada sedikit sahaja line dekat bahagian T tu, ada line, tak kisahlah, kabur ke, pekat ke, memang kau positif.
Subramaniam Batu Malai, eh, lawan ketua, ah, polis negara. Itu satu perkara.
Yang itu, Mama dengan Alif selalu cakap. Alif, you can only be yourself.
Orang kata macam Pro 2, macam Myvi, macam Mazda, macam Honda, macam Toyota. Maknanya, dealership ada di Malaysia. Dan kereta tu dibuat di Malaysia. Khususnya. Dan dibuat dekat kilang Malaysia lah. Dia tak macam kereta decon.
Yang kami nak tanya, kenapa pejabat Perdana Menteri,.
Towards the end of the day, towards the end of the month. Bill datang. Statement datang.
Satu keindahan, satu kepuasan bila aku dapat tengok film-film yang macam ni di Indonesia.
Daripada zaman pentadbiran, zaman penjajahan British dulu. Ini, syarikat perdagangan British pada,.
And, first of all, like, aku tahu kita talk dengan God bless Ross Jack dulu lah.
Mereka masih menggunakan, mereka masih menguruskannya dengan lukisan, tetapi ia tidak akan bertahan lama. Benar.
Dia ni lebih kepada perjuangan untuk hidup dan penerokaan masa. Ah.
Minta MENTERI BELIA DAN SUKAN menyatakan setakat mana objektif Pembangunan Belia Negara dalam membangunkan Modal Insan telah tercapai .
So, sekarang ni, kita kena dapatkan debt.
Bulatan ialah bentuk tanpa sisi atau sudut.
Dan bila dia tidak mahir, produktiviti rendah, gajinya pun rendah.
Tahun 2017, kita telah mendapat 6 juara dunia dan juga juara keseluruhan Sukansi. So,.
Dia cadang, suruh kita mubah, dan buat satu bentuk, politik yang baru.
Tapi, bila baking, dia kena dalam suhu bilik.
Itulah sebab ia boleh digunakan untuk menulis.
Tapi, akak kata dia tengok dekat skrip kan? Aha.
What, what, you know, his goal was amazing.
Uh, it was one of my favourite TV seri dekat Apple TV+.
Ya, sebab I tak tahu kenapa, I lama kat situ.
Tak, lelaki tadi mana? Dia cari aku, cari aku.
and regulatory infrastructure to enable businesses and households to embrace and thrive in this new environment.
Lepas tu, yang ni, lampu. Lampu ni, flamingo, from Mr. DIY. Last, kita ada, that, uh, organizer.
Tu saya punya, apa kita cakap, saya punya assumption awal lah.
Selepas 2 tahun daripada kes ni, dia dikenakan hukuman penjara seumur hidup.
Ha, nyalakan punggung api tu tengok sikit. Ha, nampak? Ha, suasana ni elok je tengok. SS, SS! Kecepat, keceput sikit. Ha, tengok.
Pasti, jawapan klasiknya ialah ayam itu menyeberang jalan untuk sampai ke seberang!
MODEL dan selebriti popular Hollywood, Kendall Jenner berkongsi sekeping gambar baru-baru ini.
Uh, rutin, dia macam, uh, dia hit workout. Zumba ke?
Okay, it's a good bike. It took you everywhere you wanted.
Oh, ya. Ya. Oh, ya, ya, ya.
Uh, when I got out, everything was, it was a sensory overload.
Tak kata orang Cina ni betul semata-mata sebab kat luar sana memang ada orang yang tak puas hati.
Satu ayi, kita cuba hafal 3 baris. Start daripada subuh, atau sebelum subuh.
Saipun sebaik ketonjumatan laga juga, bantuan tulung kami di kampung ini.
So, I pergilah meeting, semua, semua, tak expect,.
Kalau you ada kat sini, I invite you datang studio lah untuk podcast.
Pemangku ketua polis Kelantan, Dato' Muhammad Zaki Harun berkata, polis sedang berusaha mencari bukti melalui beberapa tangkapan.
Selektoralis, siri merdeka hadiah buat negara malam ini dianggap hadiah hari kemasahan paling istimewa daripada atlet gym rama bernama Enjui buat Tanah Air Tercinta Malaysia.
Tambah meliau negara ini juga mempunyai tenaga kerja berkemahiran tinggi dalam bidang berkenaan selain menjadi pilihan jenama teknologi gergasi untuk beroperasi.
Ada yang tunjuk KLCC, KLCC pun tak tahu.
So, ini antara feature yang memudahkan kerja kita bila kita nak print, kita nak print satu-satu document lah.
So, bila tak ada, tak ada guest ni, kita ada ruang sikit untuk,.
Lepas tu, dalam ni dia adalah beberapa lagi stiker dia macam The Chainsmokers, lepas tu ada Noise, ada banyak lagi, tak apa, kita tolak tepi benda ni.
ada kerjasama yang betul-betul rapi antara kementerian-kementerian dalam komunikasinya sendiri. Hmm.
kena tunjukkan duit kau ni sebab ke mana? ke mana?
ONA selalunya lebih pendek berbanding anime tradisional, kadang-kadang hanya mengandungi beberapa minit per episod.
Kurang perjagaan tidak memberi bajet yang cukup. Okay. Okay dah. Alright. Cukup. Okay. Complaintivian dah ada dua dah. Haa, okay. Cikgu masukkan, eh.
Namun, Croatia juga didorong sentimen aksi Piala Dunia terakhir Modric pastinya mahu pulang dengan kebanggaan.
Aku dengar daripada sekolah, macam kau kan, maybe 13 tahun. Sampailah, bekerja.
Apabila tonggak JDT2 itu pula didapati positif wabak berkenaan.
Tapi, tangan yang sama, okay, tuan yang sama, tapi tangan dia saya bawa dengan laju saja, saya hendam bahu tuan.
N09 Kuala Perlis - Muhamad Hairi Noordin.
Haa, ni aku nak cerita pasal bini aku ni. Haa, nanti kau tengok. Korang tahu, korang tengok sendiri.
Allah nak tengok sama ada bila kau dapat apa yang kau nak tu, adakah kau akan sujud syukur pada Allah ataupun percaya yang kau boleh capai apa saja yang kau nak tanpa bantuan daripada Allah SWT. Astaghfirullahalazim. Minta dijauhkan. Auzubillah.
Untuk seasoning pula, ataupun perasa sikit, satu cube pati ayam. Ha, yang ni pun optional lah.
Sebenarnya, saya dah sampai satu tahap, tahu, Budi, di mana saya sebagai seorang ibu,.
Saya pun dengar-dengar, ada orang kata, eh, kat Kelenjai ni ada kedai jual baju kung ramah RM20.
Abang tak pernah, tak dapat buat, semasa abang, dalam kerjaya abang ni, ada tak, soalan kasar dia lah sebenarnya?
Jadi, bila, kadang-kadang, kan, bila pesakit, ataupun ibu bapa pesakit, bayi, kan, datang bawa anak, kata anak batuk, kita nak ubat juga, kita nak ubat juga. Tak boleh, sebab,.
So, masa dia balik, lalu dekat bukit putus tu, tengah dry ni.
Noh, kadang-kadang, kita jumpa dengan orang kita kenai, kadang-kadang, seumur hidup,.
Yang ni memang basic kena adalah kat setiap orang yang ada kamera kan.
Tengah-tengah sebuah akaun itu dilepaskan macam tu je.
250 bilion ni termasuk ke, wang per keso, wang KWSP, wang, ini yang dibangkitkan tadi ni, wang simpanan kita. Ya. Tetapi, wang dibelanjakan ada. Di sekitar 25. Dulu, di dalam, eh,.
Welcome to another episode of Men Explain.
Panel to you punya medical card. Nombor sepuluh pula. Ni lah yang paling penting. Macam biasalah.
Lepas tu, kalau boleh, cari yang second hand.
Kesemua mangsa melibatkan dua kampung iaitu kampung Bukit Tajam dan kampung airport.
Bila dia nak berlawan dengan makhluk jahat, even though makhluk jahat tu hanyalah satu slime yang maybe macam level 1 yang kalau kita just pijak pun boleh mati, tapi dia akan bunuh slime tu menggunakan dia punya full power.
Maybe, maybe boleh register, ah, via, via call kot.
Donnarumma diangkat sebagai wira selepas menyelamatkan tiga sepakkan terakhir England.
Now, the key thing you want to include in the report is not just the financials, which you should do it in Google Doc or Google, uh, sheet format.
Haa, aa, tapi ni hotel dia, hotel dia. Hotel pun tak pernah pergi? Haa, okey, ni hotel dia.
Sebab benda ni memang sangat-sangat penting guys.
But we must be able to put our two ears to listen, sometimes.
Tapi untuk kali ni, saya nak sentuh sikit dan ada sebab kenapa saya nak sentuh pasal susuk tubuh peribadi influencer muda ni.
Di satu malam, di dewan sekolah dia sendiri, di, ah, ketika diorang ni semua dikejutkan dengan satu benda yang sangat-sangat aneh sebenarnya. Okay.
Eh, boleh tak awak, aa, take down ke?
Okay je bang, cuma bunyi dia agak flat. Haa, I see, I see. Bunyi dia flat, eh.
We are just enough to jaga bandar.
Dan dalam agama kita memang dah ada undang-undang yang sangat-sangat logik dan juga relevan kenapa perlu menutup aurat.
Dan pada masa tu, dia keluar beberapa jenis model, tapi,.
Sehingga Ogos lalu, kemajuan pembinaan bagi WPC04 itu telah mencapai tahap 89% dan dijangka siap sepenuhnya pada suku pertama tahun depan.
Suruh anak saya pergi check lah. Saya pun check selalu, check. Tapi, takda. Kita sudah buka,.
"Saya tiba di pusat pengundian di sini kira-kira pukul 6.45 pagi kerana saya mahu menjadi pengundi yang terawal.
Maybe, maybe disebabkan dia guna floating keycap dan legend dekat keycap tu jenis see-through.
Tapi semua masih ikut kepada bangsa lain-lain lagi.
Dan kita sudah pun menjumpai pemenang kita lah. Haa, kan?
So, diorang kata, macam, yang biasa lah.
KUN TAK NAKLAH. TAK NAKLAH. AKU BUKAH ADA BAKAT, KAN.
Ia mula dilaksana sejak 2010, semasa RMK10 dilancarkan.
Holy, travel ke sekolah. Travel ke balik kampung. Travel pergi tuition.
Jadi, saya nampak masalah ni mesti diselesaikan, diatasi, dibendung sekarang.
Ah, dia punya, dia punya hertz tu cuba baiki dulu.
Tiada perbincangan dibuat DAP berhubung pencalonan wanita sebagai Ketua Menteri Pulau Pinang pada Pilihan raya Umum ke-15 (PRU15) akan datang .
Seterusnya, jemaah bakal menyempurnakan ibadah melontar di tiga jamrah pada hari esok.
Sebab tu kita ada China Muslim, India Muslim, Ombudin Muslim, bukan Melayu je. Haa.
Ah, so, benda-benda macam ni memang sangat-sangat mengerikan pada giacap cerita Afifah ni. Tapi, kita kena percaya jugalah.
Eh, tjeng, kacau lah, cyberpunk, cyber vape, pattern, pattern lah. Okay.
Then, my question is, what do you, because obviously, if you ask me in terms of engineering, mechanical, I don't, I won't put the Japanese below the German, right? Nope.
Tapi, akhirnya, kita tahu bahawa Dato' Sri Ismail Subiakob ini seorang individu, orang kata dia sebagai party man.
'Jangan lengahkan lagi pembentangan RUU Antilompat Parti'.
Akan minta penerangan for, from both sides.
So, kita tak diberitahu sebab masa tu memang crucial, takde siapa boleh kacau tapi cuma kapten je tahu. Yang kita tahu,.
Jadi, tahniah, eh, atas penganjuran muazzin ini, kita dah dengar bermacam-macam taranum, dan saya suka sangat tadi, eh, adik Hanif, eh, tapi kalau kita perhatikan, suara adik Hanif tadi agak berbeza, ya, dengan peserta-peserta yang sebelum ini. Suara besar, tu. 15 tahun. 15 tahun, Datuk.
That's not right. And flight delays, bukannya murah. They cost ma-ni.
Oh, I rasa kita dah touch dah topik ni tadi. Tapi, tak apa. I ulang sekali lagi.
So, selain daripada, uh, usaha men, uh, pihak universiti, uh, student-student daripada universiti, uh, dan juga daripada Toyota dan Produa, uh, staff-staff terlibat, kita juga menggalakkan, uh, community setempat.
untuk, eh, peguam tersebut, um, membaca kes dan familiarize dirinya dengan kes.
Tapi kalau dia nak datang, Rico okey tak? Tak tahu.
Is it a right choice for a half retirement plan, buying property at the age of 50 and plan to sell single story for a double story?
Yes, dia ada, dia ada lalui mana, apa.
Yes, there could be that. It could be illegal money lending. It could be,.
Oh, tak dekat mana? Eh, dekat sini. Oh, dekat situ, eh. Okay. Alright, kita dah tahu. Gelang ni daripada manis. Okay. Alright. Manis. Okay.
Haa, dalam, dalam buku tu dia, dia cerita tentang pembaca buku, pembaca buku. Haa, seorang lelaki ni,.
So, saya dekat pulau ni, saya ditipu hidup-hidup.
Bagaimana sebenarnya kaedah yang digunakan untuk tentukan bulan baru hijrah ini.
Yang amat berhormat Dato' Sri Perdana Menteri, kami percaya perjalanan yang telah kami terokai bersama ini.
For your information, I dengan Syah dah kawan since high school.
Have you heard the phrase, the night owl gets the, uh, the mouse,.
Platform mana-mana pun dia tak boleh guarantee yang platform dia tu segar.
Saya dah jangin dengan awak kan, saya takkan buat dalam benda tu. Okay.
Ada orang, dia, macam ni, dia ikut-ikut orang. Ah, dia beli.
Haa, kalau ada soalan, kita akan jawab soalan. Kita pilih secara random, eh.
They probably want to hear you say it. So can you please do it? Alright.
Badan ini boleh bertanggungjawab untuk memastikan penyiasatan dijalankan secara adil dan telus, dan untuk melaporkan penemuannya kepada orang ramai.
Kind of like macam, I akan kira fikir sepuluh step ahead.
So, sudah sahaja trip kita orang ke Lubeck.
I just don't understand why you would torture yourself to eat spicy food. Do you like spicy food?
Mungkin dia tak respect kita punya personal space, dia masuk campur keputusan hidup kita.
Penduduk ujanya wajar mengambil itibar daripada kes kebakaran besar di beberapa daerah,.
Uh, boleh membuat tuntutan berjumlah seratus tujuh puluh lapan juta ringgit daripada projek pertahanan utama negara.
Time tu aku jam, aku blank gila kan?
Tapi, untuk topik kali ni, aku bukan nak bahan makcik ni, tapi sebaliknya, aku nak share dengan korang satu nasihat dan aku harap sahabat-sahabat aku dekat sini bukan jenis manusia yang buat benda-benda macam ni.
Dan, alhamdulillah, kali ini, pertama kali dalam sejarah.
So, kalau siapa yang sanggup, haa, menerima hakikat itu, reality bahawa dia bayar tax banyak tu, then boleh lah. Bagus juga. Dia bantu negara sebenarnya. Betul. Hmm.
Aptah lagi tewas satu empat dalam aksi pembukaan di tangan Urawa Reds Diamond dari Jepun Jumaat lalu.
Dia perlu adegan certain trauma ataupun kesusahan.
But, it's nice lah that people are out there willing to share.
Kemudian, kita connect je ke kita punya monitor. Then, output akan keluarlah. Display akan keluar. Tak perlu nak cucuk power pun.
Berapakah rating yang kau bagi, ah, dan apa benda yang best tentang film ni yang kau rasa macam okeylah berbanding apa yang kau rating-rating kat luar sana, kan?
Film, separuh, screen tu, dia censored kan.
menceritakan kisah pasangan India yang mengambil gajah dan menjaganya.
Berbalik kepada konsep ACG, macam dekat video yang I lepas, ia bermaksud anime.
Haa, so, nampaklah kebaikan dia kat situ.
Kan macam Puan cakap tadi, dia ada.
So, as a streamer, seorang streamer yang dikenali,.
Tak, prim,Majlis Mesyuarat Kedua dan Ketiga, Penggal Ketiga, Parlimen ke-14.
Timbalan pengerusi Persatuan Pengusaha Sayur dan Bunga Bumi Putera Lojing, Yusof Abdul Rahman berkata, harga bekalan yang mahal tidak dapat dialakkan kesan musim terkujuh dan suhu lebih dingin di dua kawasan tanah tinggi yang menjejaskan 30% pengeluaran hasil tanaman.
Nissan Precise. Dia ada 2 spec. Dia ada 2.5 dengan 3.5 V6. Kedua-duanya pun, harga lebih kurang.
Roadshow klinik bergerak ini akan diadakan di kawasan bandar dan luar bandar yang turut menyediakan perkhidmatan kesihatan kepada orang awam.
Yang sudah kita ketahui, negara ini sememangnya sudah kaya.
Saya rasa NC satu pasukan yang, uh, born to be a savior lah. Kan, betul lah. Dia, dia banyak menyelamatkan lah.
Pengurusi Pertubuhan Peladang Kawasan Lanas Jedog Tanah Merah, Zulkifli Yunus berkata lambakan itu berlaku kerana tahun ini hampir 20,000 pemilik kebun di dua jajahan berkenaan menghasilkan lebih 600 tan buah sehari untuk dipasarkan.
Dan adakah telco akan juga memiliki kedua-dua rangkaian? Apakah pecahan pemilikan itu? Semua ini membawa kepada implikasi.
di kalangan-kalangan peniaga yang tidak diberi peluang.
So, on board of the flight, halfway, baru lepas take off half an hour, mak dia kata, Oh, ah, jarian air biru.
Sultan Perak Sultan Nazrin Muizzudin Syah berkenan berangkat bagi meraihkan sambutan Hari Kebangsaan Peringkat Negeri Perak di Perkarangan Dewan Bandaran Ipoh.
Ah, ini dia, electronic, Vivo, Y60, Y76. Harga dia, RM859.
Tapi sebenarnya dia dah buat kira-kira pun.
Kalau korang ingat pasal video ni, korang boleh komen kat bawah. Time tu memang kecoh tu Malaysia.
So, then only, I realize, actually, money is quite fragile also. Hmm, is lah.
I, I have a lot of questions about it. I, because, I'm not even sure,.
Tak, tapi dia pernah cerita kat aku.
Kerajaan juga memperkenalkan pelbagai program kebolehpasaran graduan untuk meningkatkan nilai tambah graduan dan menjana peluang kerjaya .
Sudah tentu, mereka tidak mahu insiden yang sama mengakibatkan ribuan penduduk terjejas sehingga ada yang dimasukkan ke hospital berulang kembali.
Dia, last, competitive scene dia dekat Audienci Sport season 10. Siapa? Awush.
Ha, tapi, kalau 9 wagon MR, itu adalah,.
Uh, peratusan keluar mengundi di kalangan Melayu dan bukan Melayu dan juga, uh, transferability.
So, aku tak pernah rasa macam, as Janani, aku tak pernah rasa yang macam, um, aku tak pernah rasa yang all the, the negative comment tu buat aku rasa down. Tapi, as me, myself,.
So, inilah tips untuk dapatkan sambal soto yang lembut.
Lepas tu kena tukar botol lagi, everything. Faham tak? So, dia jadi,.
BEKAS pengurus Serbia dan tokoh ikonik Serie A 1990-an, Sinisa Mihajlovic meninggal dunia pada usia 53 tahun.
Sebab, bila cakap seni je, pelukis je, obviously, parents kita yang old school akan fikir macam,.
The right question is, is it time for another episode of Table Talk?
You know, especially, contoh macam, kita bekerja dengan ramai orang, kan? I, I know. I just know.
Perkataan Harapan pun mungkin tak nak dia.
Haa, kita tukar je lah kalau macam ni.
Uh, satu sekolah ni, dekat Cambodia, untuk, uh, bina sekolah tu.
So, dia pun masuk rumah dia, and dia pun tengah lapor, lah, masa tu.
Uh, pada jam lima setengah petang. Tetapi, walaubagaimanapun,.
Berita buruk itu membawa kepada kejatuhan 45% dalam saham Lehman bersama-sama dengan hutang firma yang mengalami peningkatan 66%.
Jumpa kat net. Pengasas Bumcha Brew Teh Kombucha. Okay. Tips yang pertama.
Apa yang special? Aku tengok sama je, ah. Apa dia? Dia tulis elektrik.
You know, yesterday was the 25th anniversary.
Okay, you will be using this local road.
Lepas tu, sampel aku, ehm, tadi tu injek. Sampai,.
So, for this makeover plus, uh, this is one scheme that allows the purchasers some customization on their ID work, their ID package, you know.
Habis tu, saya macam mana, Zaim? Saya sayangkan awak.
So, he have to send back and want it all void already.
Kita tanya, macam, untuk startup business, kan? Okay, macam, kita tadi tanya Syah. Hmm. Okay, kita tanya Puan Ninilah. Hmm.
Malah Kerajaan bukan sahaja akan memastikan udara tidak tercemar , tetapi akan.
Kluster tembok yang membabitkan jangkitan COVID-19 dalam kalangan banduan dan kakitangan jambatan penjara kembali mencatat kes tinggi di Sabah.
Saingan edisi ke-23 itu menyaksikan Petronas laku penaja utama membetulai perjanjian dengan pemegang hak perlumbaan MotoGP.
Because dia pun macam, dia tak camera shy ni, as you can see.
Uh, you would want to have more say. That's why it's actually more.
Beliau berkata negeri itu juga perlu kembali meneguhkan semua sektor ekonominya yang menyumbang kepada KDNK dan terus berkembang dengan pesat.
Have I made a impact big enough that, you know, people want to send me off?
Benda tu, yang bunyi kayu berjalan tu, makin lama, makin dekat dengan bilik, pintu depan bilik tu.
Beliau juga mengingatkan pemimpin UMNO yang mahu Parlimen dibubarkan bahawa rakyat akan menghukum pihak yang sengaja mahu mengadakan pilihan raya.
Beberapa pengkritik telah menyeru pembaharuan kepada sistem pembiayaan politik Malaysia kerana kebimbangan terhadap risiko rasuah dan politik wang.
Lepas tu, tan, mungkin di belakang dapur tu nak tanam segala, serai, lengkuas, you know? Ah, apa lagi? Ah, daun,.
Kerana terpengaruh dengan godaan iblis, baginda berada dalam kesenangan syurga.
Tapi, benda ni akan ada banyak lagi. Next. Cuma ini kita buat random. Nanti kita akan buat tema. Tema Hollywood.
tekstil, terkemuka, Wisma Jekyll, cawangan Syaklam ini, dilaporkan terbakar lagi pada awal pagi tadi.
Kau lah, apa, kau juas, kau buat dia punya headline terdantung, kau expect bawah tu ada dua ribu komen,.
dan juga perkongsian, me, live, uh, cutis lepas bersalin tu bersama dengan.
Buat lah dulu untuk dapat aliran tunai dulu. So, yang penting.
hukum ataupun untuk kita membuat kesimpulan berkenaan dengan Tan Haq.
I think this is probably the most exciting and interesting part about, uh, if you were a Nestle shareholder.
Berita malam ini dan Ketua Menteri Sabah, Datuk Sri Haji Jinur akan bertemu dan mendapatkan penjelasan.
Ah, ha, anik nampak, kau tak nampak?
Okay, jom, saya pergi dekat bahagian ni.
Ini penegasan Fadil Nur. Inikah kata-kata orang yang bacul?
Tak lah, aku, kebetulan, itu terdengar. Aku bunyi suara. Aku bunyi gelap. Aku rasa, nois.
pendidikan sekarang bagaimana dini melihat, eh, eh, teknologi tersebut perlu diadaptasi, eh, bukan saja pada peringkat, eh, tinggi tapi juga peringkat rendah perlu didedahkan sedikit demi sedikit supaya, eh, masing-masing semua pihak tidak kekuk menggunakannya.
So, that was when I went to, uh, Raffles Place, lah. Yeah.
Dan saya pernah melalui berapa-berapa film tak pernah ditonjolkan.
mengatakan bahwa, eh, pekerja asing ini mengambil peluang pekerja tempatan. Sebenarnya, tidak. Ya.
Tidak, itu sahaja buat masa ini. selamat tinggal!
I've learned that you can't force life, right? Life will happen around you.
Saya ingin menegaskan bahawa pada masa ini , tiada cadangan untuk memutuskan hubungan diplomatik dengan negara-negara EU .
Mesti korang tertanya-tanya, mana dia punya, kohan, tunjuk korang kohan dia. Macam ni kita nampak. Nala! Satu tong kohan dia. Hahaha. Ah, uh.
Lain-lain features yang saya suka dekat motor cycle ni, haa, jangan terkejut, ya. Dia ada TPMS.
Jadi, haruslah ada kerjasama tentang dengan public and private, eh, healthcare. Dan keempat, mempukulkan strategi komunikasi.
Awak, walau kita tak pernah kenal pun, hanya bersalaman ataupun berkenalan di alam maya, saya dapat rasakan.
Tuan-tuan dan Puan-puan yang dirahmati Allah sekalian, sungguhnya kehidupan kita ini sentiasa disinggahi dengan musibah, cabaran dan ujian.
Tak dapat mendapat jeritannya didengar oleh orang ramai dan pihak yang berkuasa.
Asap, actually, korang boleh blow around, tiga, empat,.
74 individu telah ditangkap dan 61 syarikat turut disiasat.
Anggota Front de liberation du Quebec (FLQ) menculik Timbalan Menteri Wilayah Pierre Laporte dan James Cross, seorang diplomat British.
Uh, korang, ya, korang turun tu, eh.
Kata Salahuddin, seseorang ahli Parlimen perlu memiliki sokongan majoriti sekiranya mahu menjadi perdana menteri demi rakyat dan negara.
Ada yang, kali yang pertama, yang, hari tu, yang, bila, aa, farm cuti tu, saya dua hari tak ada ayam. Tak dapat ayam.
Kalau lah allergic belacan, mesti adakan orang yang allergic.
Haa, pemimpin-pemimpin, maknanya berpolitik kerana nak membawa orang kepada Allah Ta'ala. Biar bausrih, nampak cantik. Haa, tu dia. Semua kita buat bagi elok.
Haa, kau nak tahu tak apa yang ada dekat ciri-ciri motosikal ni?
Now, of course, we should never ignore what I deem to be the most important number when it comes to financials, right?
Uh, kedua-dua akta ini pun boleh, uh, diambil tindakan. Okay?
Halloween Ends punya trailer first, lepas tu dengan dia punya official, ni dah final trailer.
So, dia macam, dua doa yang aku dah buat, yang aku lupa aku buat.
Kita nak semayang sunat ni rasa lemah, eh. Ha? Bila di rumah. Sebab apa? Sebab kita sorang-sorang.
Kalau bukan kepunyaan Jho Low, mengapa dikaitkan dengan 1MDB dan Perdana Menteri Malaysia," katanya.
Uh, untuk berlaku adil, baik pada pembangkang, ataupun, kalangan dalam kerajaan. Termasuk dalam UMNO. Ya.
berseri muka Nabi tu sampai, sampai nampak kalau, kalau di tempat gelap.
macam, aku nampak something yang macam, eh, yang ni aku takut jadi macam BMW balik, kan?
Mungkin, ah, peluang-peluang pendidikan sedia ada akan jadi relevan dalam masa lima tahun akan datang. Maka, dengan peruntukan yang begitu besar,.
So, uh, kita terpaksa hantar, tahu tak nama lagi, baby, baby. Take care.
You know like, like the US PISA meh thing?
Dua-dua anak lelaki dia gone macam tu. And tak dapat satu pun pembelaan. Ha, waktu tu,.
Uh, dapat juga sedikit sebanyak daripada bajet dua puluh dua tiga dan tidak ada pihak yang terpinggir.
Begitulah juga rakyat tak peduli pun kerajaan ini diundi ataupun tidak, ikut pelayaran ataupun tidak, sebagainya, as long as kerajaan sesuai perform.
terkenali sebagai Majlis Raja-Raja Melayu Durbar yang pertama kali diadakan di Kuala Kansai pada tahun 19, 1897.
Rakan-rakan di atas pentas ini ada yang menyaksikan.
Pemadaman turut dibantu menggunakan pump angkut dan kapal nelayan milik penduduk.
Semoga menjadi insan yang berjaya dalam melahirkan ataupun.
So, sementara tu, kau tinggal seorang dalam pukul lepas, sepukul 9, pukul 10, macam tu lah. Aku pun, time tu baru kahwin.
Kalau nak kata I bergaduh dengan, eh, Niafiq pun, I cakap I tak ada pun bergaduh dengan dia.
MIC hormati keputusan namun perlu bincang dalam BN - Saravanan.
Kita beralih ke lomba berbahasa Kalijelada Sepanyol, La Vuelta.
Bagaimana pula dengan manpower? Mungkin satu ke dua minit.
Jap, eh, saya baca lagi, komen, ah, Fix Gaming, Abieh, kalau komputer server, kalau tukar prosesor tu, pakai server atau ikut LGA 1550. Kena tengok dia punya motherboard apa. Biasanya dia pakai prosesor server lah. Ah, Xeon something macam tu lah. Ah, jangan spam, eh. Tolong jangan spam. Jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan.
Terdapat beberapa cara di mana usaha ini boleh diperkukuh dan diperluaskan:.
Mesyuarat yang diadakan di kediaman Tan Sri Muhyiddin di Bukit Damansara, Kuala Lumpur itu turut dihadiri Presiden PAS, Tan Sri Abdul Hadi Awang.
Dijangkakan, lebih ramai lagi atlet berdepan tindakan serupa selepas sampel doping Sukan Olympic London dan musim sejuk di Sochi, Rusia selesai diuji semula.
Pilih je nak, pilih je nak bilik mana. Bergebutlah bilik.
So, rasanya, mungkin, kalau pagi besok, Acap bagi kat kawan Acap, atau malam ni, Acap bagi, besok pagi, dia dah jumpa dah.
Maaf, saya tidak dapat meninggalkan perbualan. Saya di sini untuk membantu anda.
Apa yang pasti, kata Amsyar, apabila menyanyi, pendengar akan tahu itu adalah suara dan lagunya.
Menanti Liverpool di Stade de France, Paris adalah pemenang di antara Manchester City.
Mereka hanya terdiri daripada titisan air dan kristal ais.
Hari ini, saya kira penuh dengan meeting.
Melan Valiant telah memilih kategori Pangsapuri Service kerana pada masa itu tidak terdapat kategori bagi Hotel Suites di dalam sistem Blast.
Bila saya cakap macam ini, mereka akan tanya saya, eh, kau siapa? Kau bukan ahli UMNO pun.
Baik, banyak lagi kita nak bincangkan, cuma kita perlu berhenti reaks ketika kembali selepas ini.
Ini saya punya, aa, siasatan apa, everything semua.
Tapi kita punya stock dah banyak lagi dah. Hehehe. Haa, kan? Okay.
Manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan teknologi atau sayap buatan.
Dan mudah-mudahan yang penting sekali, Allah bagi kesihatan yang baik pada kita untuk kita terus dapat melaksanakan ibadah kepada Allah SWT dengan cara yang terbaik. InsyaAllah.
Sebab tu macam dalam Arab, dalam TikTok, ada dua karakter. Okay.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh menyokong perbicaraan yang adil dan telus:.
So, dah kena involvekan kos tu dalam setiap, aa,.
Yelah, aku tahulah zaman sekarang ni ada 50%, 70% kadang-kadang kan kalau kata nak bayar duit saman on certain season.
Ah, five days, one week, just let him, ah, slowly do all their work.
Saya akan explain apa yang, uh, berlaku dan progress dia sampai mana dah. So, kita tengok nanti. Alright.
Dan, dia ni akan melawan dengan Miles Morales.
Mi palsu boleh dipanggil "pasta tiruan" atau "mi hiasan.".
Let's say, kan yang baru-baru ni dekat dekat US. Ya, diorang disarankan untuk pakai mask. Wajib lah. Macam kita, okay, okay pakai mask. Okay. Kita ready. Okay. Ya, kan?
bagaimanakah mahu mencontohi sikap para sahabat Nabi yang yakin dengan janji Allah kepada mereka yang.
Dia nampak lebih premium sebab dia macam glossy sikit.
That's why, isu grafik untuk konsol tak kisahlah.
Jadi, ini gambaran bagi salam ke atas Nabi, Nabi Nuh a.s. Berbeza pula salam.
I like Christmas because Christmas is like THE heartfelt festivity.
Tanah tersebut pada ketika itu dikatakan masih dikelilingi hutan, berpaya dan tidak rata.
Ratusan kerabat diraja luar dan ketua negara menghadiri majlis itu.
activity-nya, sebelum-sebelum ini, jadi, kami pun, teruslah, menyokong, apa yang, diminati oleh InsyaAllah.
Kemudian, tangga tali bergoyang, dan tangga yang bergoyang. Jadi, yang seterusnya,.
merupakan projek perumahan kategori kos dana dan tinggi. Ya, mak datang betul, huh?
Err, masih sama, eh. Gemar dekat mana, eh. Ni okey. Lokman, ni okey dah. Ha, cun. Okay. Semua dah cun, eh. Okay, cun. Alright.
Jadi, syarikat hendaklah dinasihatkan untuk melantik tax agent ataupun agent cukai bertahuliah untuk mengira.
Now with TRX coming up again, Maluri area is going to explode. Okay, Chandru?
Dan, uh, lepas tu pula, yang interview tu adalah orang yang from office people. Dia orang tak pernah fly.
Sebenarnya manusia tidak mempunyai jari di kaki. Anda mempunyai jari kaki sebaliknya.
Okay, because it makes, it's easier for me to announce it on the Instagram rather than on YouTube lah.
Beberapa, a few collection yang Daddyhood akan release bersama rakan-rakan.
ramai juga sebenarnya yang terpaksa compromise dia orang punya position untuk dapat main. Faham tak? Macam trend, contoh kan? Main midfield.
Well, first of all, bahagian belakang dia ni guna finish yang macam polished aluminium dan datang dengan dua variasi warna, mist blue dan flesh silver.
Ah, saya nak bagi penghargaan eh, kepada anda semua. Terima kasih banyak-banyak.
Aku membatalkan niat untuk pergi ke katil labang air dan aku baring balik pada waktu tu.
Korang pasukan bola sepak yang paling-paling corok dalam sejarah pasukan bola sepak.
Tindakan pemandu lelaki berusia 20-an terbabit antara kesalahan yang dikesan penguatkuasa JPJ, menerusi Ops khas Hari Raya Adil Adha di Lebuh Raya Perkenaan semalam.
So, apakah signifikan cinta tak kata wasmi dengan rakyat Palestine?
Yang keduanya, kita minta untuk YAB, ah, hadirlah diri ke Kompleks Kastam Kago untuk kita lihat Alibaba, kalau YAB pernah dengar, Chai Niao.
Cara, saya nak kena clear the air lah sebab saya dituduh memakai kasut babi. Sorry, kasut kulit babi. Oh, ya.
Gas tersebut ditemui dalam jujukan tebal batu pasir dan takungan karbonat berkualiti tinggi, pada kira-kira 200 meter.
Ah, one more, one more, eh. Okay, okay, okay.
Firstly, this is gonna be a run. Okay.
Um, and when we say balanced, maknanya ada benda yang kita defend. And,.
Bukan nak kata ada tak ada tu nombor dua.
Behavioral economics ataupun ekonomi sikap ini macam mana?
Ini akan menyediakan peta jalan untuk sektor ini dan membantu memastikan semua pihak berkepentingan sejajar dengan visi bersama.
Masa aku punya case, ah, SPM baru-baru ni kan, yang nak tengok full context yang sebelum dekat tu. Mm, mm. Um.
He was like, I don't know, three?
Kita selalu tengok Abang Japa, dia review kereta, kereta-kereta media lah. Okay? Dan kali ini,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan rakaman lagu kegemaran anda jika anda mahu.
Lepas tu banyak buang masa sebab baru nak google.
Ataupun, preparation, uh, untuk madness ke takde.
Okay, Tasha masih ada lagi. Amira pun masih ada lagi.
Malah, bagi bekas-bekas pemain kemasan bola, antaranya Dato' Sri Jalanisidik dan Tamu Ngiong, ia mengimbau kembali kenangan ketika mereka bergelar atlet beraksi di pentas funnel itu.
Mertua kita pun ada adik-beradik, Pak Long dia, Pak Ngah dia, bercerita supaya minta dinasihati. Jangan kita nasihatkan. Alright.
Orang, setiap peringkat dalam sistem itu akan memberi tumpuan kepada hal tersebut. Sebagai contoh.
Dulu, time saya, exam, time sekolah lah. Hmm.
And I was like, hmm, cubalah pergi tengok. Lepas tu, aku agak hampa.
Ya, dia jenis macam, tak, tak, ni, sangat, lah.
The girls are fully aware. I'm the brother. You all care.
Ia diletakkan di laluan perjalan kaki berdekatan Surau Al-Firdaus.
Sebab ada, ada perkataan yang I'm saying that because I'm too gugup. Sebab I feel very guilty.
Saya malam ini, mungkin saya tak begitu, saya mulakanlah juga, macam biasa, dengan, apa kena mak, eh, silap.
Dimaklumkan juga, baru-baru ini, ah, stesen radio era kita juga, ah, di,.
Awani Network Sinan Berhad terus mengekalkan reputasinya sebagai jenama berita paling dipercayai di negara ini.
Sekarang bersama dengan, ah, penulis buku Senandika Cinta dan Korona di Rusia, iaitu Ahmad Ashraf Haikal, eh, di mana buku ini dilancarkan, ah, oleh Duta Besar Malaysia di Rusia, Datuk Balachandran.
So, today is a very special day for all our women.
SSL kita ini akan dapat ditingkatkan kepada 100% dalam waktu yang terdekat.
Jadi, bila kita ada orang yang memang different background in the parliament,.
Zikir dengan hati kita sebut, Subhanallah adalah hati. Sekarang, sekarang kita sebut.
Dari segi macam I know Sherry seorang yang sangat happy.
Tapi wall kita, Facebook kita, masih lagi belum berfokus.
Maksudnya dia buka sini, close kat sini.
Tapi sebenarnya, kalau tengok kepada apa yang sedang berlaku, uh, dah banyak dah sales yang habis, oh.
Yang kedua, dia punya treble dan juga mic tu lagi tinggi kalau nak dibandingkan dengan bass.
You know, where it's like, okay, that's, that's, you hear it and you don't, you may think of the main artist, but you also think of this cover that you heard. Cause it's memorable. Yeah.
Dan, ah, sebelum ini, kerajaan dilaporkan memudahkan kaedah pelaksanaan projek Januari bawah, ah, secara tender, prakelayakan atau rundingan terus supaya impak pelaksanaan segera dapat dirasai oleh ekonomi.
You know, I, I, I learned a lot by myself from it.
Kata, kalau ada lagi, pulan, ben pulan. Dia kata, insyaAllah, dia kata. Haa. Orang Melayu panggil apa? Kabel, kabel.
situasi di kamp pelarian Syria ikoran ribut salji, kereta yang melanda negara itu dan Lubnan kami kongsikan sebelum berpisah. Dengan itu, salam hormat.
Lalu, masa tu, saya terpikak-pikak, tagline, lu fikirlah sendiri, Assalamualaikum. Ya. Dari mana datangnya tu?
Uh, diteruskan dengan, ehm, kedai kutingi rambut, dah ketua pengarah.
Kita, sebelum kita kena. Oh, kita, ya, kita, kita. Kita tak main benda ni. Yes.
Ah, nanti datang lagi, kalau ada produk baru.
So, benda yang aku dah cari sepanjang minggu ni adalah duit shilling satu sen tahun 1990. So, aku dah tanya.
Jadi, maknanya, kat situ, perlu kita ambil perhatian. Ya, betul.
Dan kalau trend yang kita saksikan bagi, bagi saya di Lebah Pantai, eh, Kampung Pasir Baru, eh, setiap 25 tahun, banjir besar akan berlaku.
Dia cool, yang paling penting sekali, yang paling utama sekali.
Jom, jom, jom, kita exit, kita exit. Ha, jom, kita exit pula. Akhirnya.
Ala sayyidina wa habibina Muhammad ibn Abdillahil Amin. Wa ala alihi wa ashabihi ajma'in. Amma ba'd. Umar Rasulullah yang dikasih sekalian.
soalan cadangan atau apa-apa sahaja anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. bereboh. jumpa lagi.
Tredi tasyatlah. Hmm. Siapa cakap? Bukan aku cakap lah. Tak lah.
Yang mana kita sekarang berada pada tahun 2019, 2019, mana 19 tahun dah kita berada selepas daripada tahun 2000.
beliau telah dihukum oleh pemimpin mungkar ini. walaupun begitu, beliau telah meneruskan perjuangan.
Ada juga, mak ayah student dekat sekolah tu, yang risau, apa pengisian program ni, dan apa yang anak-anak dorang dengar.
Kerajaan juga telah menyediakan dokumen dan bukti lain untuk membantu dalam penyiasatan yang dijalankan oleh Singapura dan Switzerland.
So, kau kena grab that title. Mina One Cup. First title ni kau kena grab.
Sebab apa yang viral hari tu, seorang budak ni, dia ambik selfie dia setiap hari selama 3 tahun ke berapa tahun.
Ah, jadi, PAS, sekiranya, saya kira, mereka dalam keadaan yang tersepit sekaranglah.
Uh, dapat rasakan the chemistry between the four of them. Empat orang band members Queen ni. And I was like, wow!
keperluan penyokong kita dan Basarkan Melayu seluruh negara.
"Tetapi kini kami tiba-tiba perlu ke Brazil dengan alasan yang mereka berikan.
Aku rasa yang tweet tu, ialah like cute. Probably. Perempuan,.
Jadi, sebab saya sudah mendapatkan go wireless ini, ah, dalam video ini, kita bercakap mengenai mikrofon.
But we're still gonna try to get in there.
Setelah itu, jururcakap Taman Hidupan Liar Tabin Lawrence Chin berkata letusan lumpur itu disaksikan oleh sekumpulan lapan.
Dan selain isu peningkatan kos sehari hidup, pengurusan keuangan yang lemah dikenal pasti menyumbang kepada peningkatan kadar kebankrapan dalam negara.
Selain banjir, penduduk yangjin yang tinggal di kawasan pergunungan itu juga terdedah kepada risiko berlakunya tanah runtuh. Kepentingan Pembangunan Bandar.
Dia macam, rasa annoying pun ada kat waktu tu, right?
Still, dia macam, eh, eh, eh. Baby step, lah. Baby step, lah. Bagi aku, benda tu, normal.
Hey, a musician is on social media, all they need to do is record themselves playing the instrument.
Tak, kan ni, kan ni sebenarnya bukan menakut tau. Okay.
Ahmad meninggal dunia di tempat kejadian akibat cedera parah.
Jangan lupa, muat turun aplikasi Al-Hijrah Plus.
Yang mana adalah menjadi kesalahan bagi ahli-ahli dewan yang menggunakan bahasa kurang sopan, biadab, atau membuat penyataan yang seksis. Saya kemarin,.
Sebab bila ke, kalau kita tengok kementerian kesihatan understaffed.
Tapi ada lagi paraphil eh, contohnya, bahasa masyarakat kita panggil macam fetish lah.
Mungkin dia tak berjumpa dengan bangsa-bangsa lain semasa kecil dan dia tak mempunyai pemahaman yang ada juga manusia yang berlainan daripada diri.
Takde can, no time to cry. Okay?
And then, you, you rasa macam, okay.
Okay, ni bumi kita dalam sistem suria.
Lebih menarik, tim M-Star turut sama mengisi slot khas Jelajah 90 Suria kali ini.
Aku ada orang yang aku rasa paling baik dengan aku dalam rumah ni.
Turut menyertai sesi itu restoran terkenal Asam Pedas Pak Man itu, ialah Naib Presiden parti masing-masing, Datuk Seri Ahmad Samsuri Mokhtar dan Datuk Mohd Rafiq Naizamohideen.
Ikan ni cek nong tabu sekali lagi tepung. Tabu ni pinipis je.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah organisma pegun yang tumbuh dari tanah dan menyerap nutrien melalui akar, batang, dahan dan daunnya.
Untuk kebaikan negara dan lepas tu kita ambil satu tindakan yang, yang, yang jelas.
Kalau kita tengok daripada profiling tepi, kereta ni memang nampak rendah dan sebenarnya memang rendah.
Azmin Syahroum sebagai Timbalan Pengurusi SPR, Hamid Badur sebagai IGP, Dato' Noah Samsiah sebagai Bank Negara Governor,.
Pada tahun 2016, Daddario mempunyai peranan sokongan di dalam filem Nicholas Sparks, ''The Choice'', diarahkan oleh Ross Katz.
Selain pengurusi DAP Sarawak Chong Chiang Jen, antara yang hadir termasuklah pengurusi baharu Parti Keadilan Rakyat untuk Negeri Sarawak, Roland Ngana dan pengurusi Parti Amanah Sarawak, Abang Khalil Abang Naily.
So, this is the idea of male gaze. The camera is acting.
So, you have to have a good grounding first in operations. Uh-hmm. Then,.
Dan apabila dah nak jadikan ujian, oh, waktu tu memang, tu lah, hidup kita ni penuh dengan ujian lah. Ya. Ujian dia kena selalu luar biasa.
Aku akan cerita pasal, aa, benda-benda random lah yang terjadi ataupun apa-apalah benda yang aku nak bagitahu pada Airabu ni.
Sebahagian masyarakat mungkin sudah penat dan tidak lagi bersemangat untuk mengikuti perkembangan itu secara dekat.
Awak sekarang ni represent. Awak bawa nama ataupun image agama.
Dibilang satu, dua, tiga, tiga, empat, lima dan enam.
Anda boleh, sebenarnya kalau saya diam, eh.
Tapi, ah, cita-cita Iman nak jadi sebagai tukang guti rambut akhirnya tercapai juga.
Sementara bagi Zulian Zulkifli, 24 tahun, anak petani daripada kampung Sukau Kinabatangan, kemiskinan tidak mematahkan semangatnya membanggakan kedua orang tuanya dengan menerima ijazah Sarjana Muda Pengurusan Keuangan dan Perbankan.
No, we, we did, actually. We did, actually. Yeah. Oh, you did, okay. A little bit. Yeah, yeah.
There were too many variables that I could not account for yet.
Bulan tidak dijual dan tidak mungkin untuk membeli satelit semula jadi atau badan angkasa.
Kita nak cerita tentang satu majlis perkahwinan, satu peristiwa yang sepatutnya mengemirakan, tetapi turns out dengan tragedi yang sangat-sangat menyayat hati guys.
Kalau betul pas ini laparkan jawatan, laparkan, apa tu, JLC sebagainya,.
So, ah, macam cakap tadi, Naura dengan Ana, mesti ni jawab. Okay. Okay. Betul.
Yang kita sebut, sebagai waktu kita sahur.
Dan pastinya ketika pilihan raya yang lepas, timbul isu-isu, eh, berkenaan dengan pemberian, eh, wang.
Dan yang keduanya, anda juga tahu, pada masa akan datang, siapakah yang lebih patut anda pilih untuk menjadi wakil anda di dalam parlimen, insyaAllah. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillahirrahmanirrahim.
So, jadi, pada tahun 2017, kami menerima maklumat daripada, ah, Aswara, tentang,.
Lepas tu, the viewer akan tengok kita lah.
So, it's a very different approach, but I do appreciate it. Right?
Memang confirm aku akan maki kau-kau perempuan ni biar dia menangis dan kenal erti penyesalan. Tapi dekat dalam hati je lah.
Skandal 1MDB adalah kes rasuah dan pengubahan wang haram yang kompleks yang melibatkan pelbagai bidang kuasa, syarikat shell, dan berbilion dolar.
Tadi ada offer untuk buat kelas How To Contact You. Boleh DM dekat IG. Ha, DM saya dekat IG. Tapi admin akan reply dulu.
Erlend Blikra (Uno-X Pro Cycling Team) 12 mata.
Kita nampak, duit, eh, dalam tabung KDABSP. Hmm.
"Duit aku bila nak bayar?" - Fathia Latiff tuduh bekas kekasih, Aiman Hakim.
Kita pergi kepada episod yang kedua, guys.
Tiga kampung dengan kira-kira 800 rumah dilaporkan musnah akibat gempa yang berukuran 5.3 skala Richter di wilayah Pergunungan Barat Laut Isnin lalu. Sekurang-kurangnya, empat orang cedera.
The girls that I had gone to poly with were my classmates now.
Tetapi, antara yang paling banyak saya nampak,.
Mesti mendapat keizinan kena dapat begini, kena dapat macam undang-undang Jihan Sadat dan seumpamanya.
dalam tahun-tahun sebelum tahun 1963 yang telah menyebabkan.
Terima kasih kepada semua yang bertanya, semua yang join live pada malam ni. Moga bermanfaat.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik atau berkongsi lagu yang dirakam.
It, it's more, it's actually quite stable, but it's just that because the sports bike, lower CC usually have quite a fair bit of vibration lah, at that kind of speed.
Jadi, secara keseluruhannya, saya lihat, semuanya berjalan dengan sangat lancar.
Jadi, ramai yang nak tahu untuk apa yang berlaku next video.
Saya takut saya tidak dapat melihat atau berinteraksi dengan dunia fizikal, jadi saya tidak dapat menentukan keadaan kasut anda.
For example, a man with more economic power, like Elon Musk, Jeff Bezos. Sure.
Selepas kau bercerai dengan isteri pertama, kahwin dengan isteri kedua, plot diteruskan.
Mereka tidak mempunyai sayap atau cara lain untuk terbang.
Seribu lima ratus, eh. Ah, komen lagi, komen lagi. Anda boleh spam.
Pasal, pasal benda cari kayu tu lah.
Itu, you bangun. Itu, you tengok kater. Hah, kater you macam jantung berdegup.
Lepas tu, doktor kata macam, oh, okay, okay, okay, okay. So, kita buat ECT.
Dan, saya difahamkan, ah, kesemua mangsa, telah dibawa ke hospital, ah, Raja Perempuan, ah, Bainun Ipoh, untuk, ah, rawatan, ah, lanjut.
Ah, masa tu, aku dengan wife aku, which is wife aku lah sekarang.
Dia agak macam sayu sikit bila kita tengok yang ni pun.
Dan kalau korang menyokong saluran ajar, boleh tekan pada butang join ataupun support.
Bangunan Empire State terlalu tinggi dan permukaannya tidak sesuai untuk dipanjat katak.
In the 12th Malaysia Plan, we have made it, uh, our aim to reduce the gap.
Paras air ini meningkat berikutan hujan tanpa henti yang melanda sejak awal pagi tadi. Sehingga kini,.
impact yang lagi marvelous kepada industri film Malaysia. Okay?
Jam dia cantik gila. Sebab apa? Sebab dia pakai skrin omelet display.
Isu peluang pekerjaan dapat diatasi jika politik stabil Saravanan.
Bukan family ke, apakah, sebab, uh, isu tiaje dengan,.
Single platform. Jangan harapkan satu platformnya, contoh.
Ya, aa, saya faham, Encik Uman. Tapi kita boleh lihat begini.
Daripada tingkat dua, pergi ke tingkat satu. Lift terbuka.
Dia orang ni dulu, pernah main untuk orchestra Jepun. My father, side,.
Tua yang telah mati dan mempunyai risiko disebabkan serangan penyakit akan dilaksanakan dengan pendenaman semula pokok-pokok hutan yang lebih bernilai tinggi. Untuk maklumat yang berhormat,.
Berita itu dimaklumkan isterinya, Nor Farhanah Shamimi atau Anna menerusi hantaran terbarunya di instagram.
Silap-silap boleh join dekat program Alan Digital Show. Sotong Harimau Lolos dari Lautan Malaya.
Jangan beri covid kat kucing you lah.
Oh, tu, tu, aku cakap macam tu.
Hamas hari ini memberi amaran bahawa Gaza akan menjadi bumi neraka bagi Israel.
Syahrini. Syahrini. Syahrini kan, tu, Indonesia. Oh, lain. Oh,.
Maaf, saya bukan background computer science, saya bukan background degree IT.
Haa, type je dekat Facebook tu, MZHG profile akan keluar semua tu.
Perdana Menteri turut berharap hubungan rapat kedua-dua negara yang telah terjalin sekian lama akan lebih erat demi kemaslahatan rakyat Malaysia khasnya dan umat Islam amnya.
eh, aku okey. Basement win. okey, tak apa. Kita tanya bawah-bawah dulu.
Kan? Bagaimana kau corak pemikiran mereka? Matematik tu tak ada.
Saya pernah nampak beberapa orang yang berjaya. Hmm. Haa, waktu ini, eh. Bila saya tengok, rumah mereka, wow. Besar. Tingkat, tingkat besar. Hmm.
Ya, sebab, ada lirik cakap yang terima kasih tu,.
Jadi, ini untuk penambahbaikan dalam segi pelaksanaan dalam, ah, Akta 342, lah.
Sekejap dengan tu, sekejap dengan ni, nanti nak ni, ni, ni, ni. So.
Kita tak boleh nak cerita secara terbuka.
Kehendak politik dan kepimpinan: Pelaksanaan pembaharuan memerlukan kehendak politik dan kepimpinan yang kuat dari atas.
And then they are active on social media. Okay? That's number one. And number two,.
Pengarahnya, Muhtar Samad, berkata, bagaimanapun, pihaknya bersedia menambah anggota kepada 3,000 sekiranya keadaan mendesak.
I don't know why Bill was pointing at me like that.
mereka menganjurkan penghapusan diskriminasi terhadap katolik dalam perumahan dan pekerjaan serta menyokong pemansuhan pengundian yang banyak.
Jika mereka gagal ditawarkan unit PPR Kota Star, adakah mereka akan ditawarkan PPR negeri kedai yang lain memandangkan kebanyakan PPR hanya ditawarkan kepada Bungi Putra?
Saya tak akan berani untuk mengatakan bahawa isteri saya punya mandi tu sama macam dijedah. Dulu saya tak berani. Sebab, we were working on it. It was a work in progress.
And, bawa masuk taman aku sendiri. Haa, okay. Siapakah bunga tu?
Untuk tujuan ini, Kementerian Kerja Raya telah memperuntukkan sebanyak Ringgit Malaysia RM141,000.
Dia tanyalah kambing tu ada bulu ke tidak?
Dia tak pun menggambarkan kita ni seorang yang lemah. Tapi jangan nangis lama-lama. It won't change anything.
So that's why in Malaysia, most people don't choose independent.
Kelembapan ini ditambah dengan kenaikan kadar perata pemberian pinjaman kepada 5.05% daripada 5.01% pada Desember tahun lalu.
Setiap hari, aku rasa, kau jumpa, kau balik, mesti ada bau tu.
Lepas tu aku nak keluar sekejap lagi. Aku ada hal.
So, daripada automation yang jadi ni, korang dapat free marketing.
Wajahnya sebelum ini turut diletakkan dalam beberapa senarai pilihan untuk menang oleh peminat pertandingan ratu cantik di seluruh dunia.
Uh, yang ni, uh, sudah pasti akan dapat membantu menstabilkan harga getah. Uh, dan sebagainya. Manakala, untuk Sabah dan Sarawak,.
Saya nak, aa, jemput awak juga untuk join saya di sini. Oh, kena?
Awak masuk model untuk belajar macam mana awak begitu yakin dalam depan kamera. Betul.
Kalau dapat duit allowance daripada bapak diorang, and diorang spend pada benda-benda bodoh je, tak fikir banyak. Boleh tahu? Ini bagaimana duit dia? Boleh tahu, bro. Boleh tahu? Boleh tahu, kan? Haa.
Saya mohon perincian bagi butiran 06100, yaitulah penyelenggaraan sistem E, cadastr, cadastr,.
Ahli Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO, Datuk Muhammad Razlan Rafiee dilaporkan berkata keputusan mengenai pelantikan jawatan TPM itu perlu dibuat dengan kembali kepada hierarki dan keputusan parti.
Bagaimanapun, pendakian sukar, menyaksikan pemegang jersi Raja Bukit, Nathan Early dari pasukan Ukyo, berjaya meloloskan diri dan menjadi pelomba pertama melepasi garisan untuk menggelap pemenang.
But at the same time, it, it leaves a space to be filled with something new.
So, saya tak minta banyak daripada pakcik, makcik, doangkan kami untuk berjaya untuk bantu ramai orang kat luar sana kan, ramai lagi perlu, perlu kan.
Uh, kadang-kadang dia ada informal committee di antara dipanggil ketua pembangkang, mungkin parti ketiga yang terbesar, uh, mungkin kalau di Malaysia relevan juga bagi Sabah Sarawak.
Okay, daripada bank, kita bekerja sembilan pagi sehingga enam petang.
The Aerox is somewhat, you know, outdated.
Uh, cuba format dulu lah, PC tu.
Umm, ada ke apa, jumpa aku hari ni?
So, jom, kita cerita macam mana dia boleh datang sampai sini.
Haa, sebab, maka, dia akan boleh stabilkan tahap gula dalam darah kita.
So, when I get that experience, wah, it's,.
Okay, guys, so, disepakkan Alif Imran sekarang ni, dia tak ada. Dia dekat Penang.
Harga penghantaran tidak begitu banyak, mengejutkan. Tetapi, nilai penjualan pasti.
Ni Hafif bangun balik. So, adik I bangun balik tau. Adik I macam, merangkak.
Manakala untuk sekuens 4K yang juga 3 minit, dia ambik masa 5 minit 35 saat.
Memang, nak, saya rasa, bukan saya rasa lah, saya tengok,.
Siapa yang nak kita lakonkan watak tersebut, baca dulu.
Ketika kejadian itu, para penduduk di kampung Forest Sandakan tidak mampu menyelamatkan harta benda.
Akibat faktor semula jadi dan telah uzur,.
Saya juga bersetuju bahawa untuk memastikan isu politik wang ini dapat dikawal, satu akta, khas untuk lompat parti digubal serta-merta.
Kita kena buat kalau homeboy nanti macam.
Rina Harun mahu jadikan Sepang hab ekonomi dan pelancongan.
Video itu dimuat naik ke Instastory akaun Instagram yang dimiliki pereka gaya pelakon terbabit.
Saya rasa, tidak ada keperluan pun untuk kita bertanding di semua dua ratus, dua, dua, dua ratus kerusi dan reality-nya, muda tidak ada.
. Allah dua atas arash. Habis itu?
And I can actually put this back lah.
So, mungkin dari segi editing kot, aku rasa macam terlalu banyak sangat benda tu, aa, apa, cross-section benda tu membuatkan kau jadi macam,.
Cuma, secara personal, saya rasa instead of dia bagi kepada kita kabel holder,.
Kalau tidak, eh, jawatan kuasa, pemantauan dan penguatkuasaan.
Uh, memberikan fokus untuk meningkatkan taraf hidup dan ekonomi kumpulan B40, B40.
If I'm not wrong, it's a scientific thing. Please don't quote me.
akan berkurang itu akan ditampung, eh, sokongan rakan-rakannya daripada.
Inilah Office AI Team yang korang kenali yang baru kitorang berpindah pada tahun ini, 2023.
Saya hanya nak bawa sesuatu yang menarik ke sekolah.
bagi mengatasi masalah keselesaan lalu lintas dan meningkatkan tahap keselamatan yang rangkumi.
Yes, uh, uh, actually, apa, digital nomads sudah mula datang ke, uh, banyak negeri di Malaysia ini dan bercer, bekerja secara online selama, apa, sudah lama.
Kejatuhan harga yang besar ini disebabkan manipulasi pasaran dan peningkatan pengeluaran ikan Arowana yang didorong permintaan pasaran yang tinggi .
I, I understand that there's sometimes that we, we, we don't have the mental and emotional capacity to,.
So, dia macam, oh, ni lukisan ni. Oh, ni, oh, kat sini ke? Dia macam tu. So.
Pegawai-pegawai kanan kerajaan yang berbahagia Tan Sri Tan Sri, Datuk Datuk,.
Zahara, tak, tu, tak expect pun nak dapat ke apa, kan?
Baik aku fokus macam mana nak bahagikan aku.
And, saya rasa macam, bila Tuan Azri, ada satu line Tuan Azri cakap, macam, kita, cuma boleh, deliverd,.
Siva Merugan Pandian, penganalisis politik USM, dan juga Dr.
So, kat dalam tu, ada tikus hidup-hidup tau, okay? Dia akan tutup.
Dia sebenarnya, tidak ada satu hadis yang sahih. Maksudnya, tidak ada hadis yang kuat.
Pengguna dinasihatkan supaya tidak membeli atau menggunakan kit ujian kendiri COVID-19 berkenaan kerana dikhawatiri tidak selamat untuk digunakan.
dan Naib Presiden PAS Senator Idris Ahmad.
Uh, pas juga, mendapat sebahagian daripada sokongan Melayu.
Anda mempunyai 2 epal lagi, kerana anda makan 3 daripada 5 epal asal.
Okay, lagu apa mana yang paling latest? Latest, eh? Cover. Eh, cover lah lagu-lagu Indonesia.
So, that means, you, it's, it's impossible to buy a, an undervalued company or an overvalued company.
Itu yang kita jumpa, yang kita tak jumpa.
Kalau, orang rasa, orang cakap yang sampai parking je, orang takut. Situlah tempat dia sebenarnya. Astaghfirullahalazim. Hahaha.
Anda boleh make up muka saya, boleh besarkan, kita cakap macam illusionkan mata saya, but,.
Um, overall, film, sangka, ini, adalah, sebuah, scam,.
First, Allah akan bagi kita jalan keluar bagi segala masalah.
Mercu tanda bersejarah Rusia mungkin jauh di antara satu sama lain, namun kini tidak mustahil untuk melawat kesemuanya sekaligus di Museum Miniature Yaroslav, Rusia.
Yang ni paling, contoh yang paling ni lah.
Okay, at first, they were asking my best friend if I'm okay, because I lost, like, a lot of weight suddenly. Ah.
Sekadar nak tahu kalau ada penjelasan lain. Okay, okay. Dia macam ni.
Sebab, apa yang dibelajar tu, saya masih ingat. Dan semua.
Where that's family, where that's friends, where that's a partner.
Melalui cara ini, ia mampu menarik penglibatan banyak pihak, terutamanya dari sektor korporat bagi mendapat pulangan pelaburan ROI yang lebih besar menerusi sukan.
Empat bidang yang diberikan autonomi adalah institusi governan , kewangan dan penjanaan pendapatan , sumber manusia serta akademik dan kemasukan pelajar .
Jalan sekejap pun dah rasa nak tertidur tau.
Kenapa disebut makdis? Makdis ambil daripada perkataan kudus. Yakni makna suci.
So, waktu awal-awal dulu, waktu awal-awal beli, Lina try yang plain je.
ye, facecam, ha, tu lah, nak facecam sangat, nah, nak tengok. Ah, ah, facecam. hm. Tumbuk game. Jangan tumbuk game. Jangan tumbuk game. Tumbuk diri sendiri. Hahaha. Okay.
Yang cerita dia ni, siapa dia, duk, tang mana, anak berapa, umur berapa. Dia cerita, dia cerita.
Kalau SMK 12ART ni, sekolah menengah kebangsaan, 12ART ni biasanya dari Armageddon lah. Kalau SKMK something ni. Lepas tu, ini setup dalam gelap. Quite nice jugak sebenarnya setup dia. Okay. Saya, Saza, dari JB,.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia.
part blocking tu, baru kitorang akan start detailing.
Jadi, macam aku cakap sebelum ni, wife aku, uh, positif covid. Jadi, dia terpaksa quarantine.
kepada lima jenis, then you kena buy benda tu lima kali sebulan.
mereka menjual senjata dan juga peralatan ketenteraan mereka kepada semua orang. Ya, semua orang.
Juga tiada kelibat ibu bapa yang menghantar anak mereka ke sekolah.
Kalau mereka tak buat gimmick, mereka kena hantar satu untuk saya review. Cara minta review yang murah, eh.
Kawalan Keselamatan di Perairan Sabah terus diperkukuhkan dengan beroperasinya satu lagi kapal pesisir pantai LMS baru yang akan ditawliahkan pada 28 Januari ini.
So, tapi yang steward, aa, pun sama juga kan? Steward pun sama juga.
Depo bus, eh, di Persing 14 tidak telah siap tetapi tidak digunakan untuk tujuan asal.
Kata Hawa, dalam hal ini dia memilih untuk kekal positif dan menyerahkan kepada netizen untuk menilai.
Okay, eh, saya, okay, eh, macam Kimar ni, kita, kita buat audition. Okay.
Apa yang diperjelaskan oleh, ah, Sultan Selangor ini, kita kena hormati undang-undang, kedaulatan undang-undang ini dan juga kebebasan badan kehakiman negara dan seluruh ini juga yang di-Pertuan Agong ada menyuarakan mengenai isu pengampunan ini, ah, ia tidak boleh diberikan sewenang-wenangnya kepada individu, ah, mungkin ada, ah, agenda mereka sendiri.
Sekarang ni, kita nak, round-round kat sekitar Pulau Mabul. Kita nak makan tengah hari.
Ni kedai ni, ah, anda boleh beli dari kedai ni. Saya dah review dia. Ah, ada kekurangan dia...
So, you can see in the islands of Okinawa, here, uh, in the East China Sea, uh, they already have a base there and they frequently,.
So, jom, kita cerita dengan korang, lima suspek, dan,.
So, kena cepat-cepat cari plan B, plan C. So, that's what I'm doing now.
dan, bukan takat tu saja tu, masjid juga ada satu pusat pengoperasian pengurusan jenazah untuk pengurusan hang cangkul kita.
Tapi kita masih dan juga mudah untuk teracun dengan mentaliti sampah. Pada semua pendidik, kuatkan semangat.
sebenarnya, produk-produk ni, kita boleh buat se, boleh dapatkan secara online. Dekat sini, kita ada inisiatif, kapsul.
Wee, serem, bodoh. Lama aku tak main game ni.
Masa benda tu berlaku, uh, ab dah nampak balik footage tu, ab tengok balik si, apa, tak ramai juga yang halang benda tu. Korang biarkan benda tu, korang. Kita ramai.
Ketika bertemu dengan Biden dengan Perdana Menteri Singapura Lee Hsien Loong 29 Mac lalu, beliau mahu memastikan rantau ASEAN kekal bebas dan terbuka.
Awak tidak ada apa-apa, peranan dan juga pengaruh, dan juga usaha, untuk,.
Ah, sebabnya, ah, saya punya tetamu hari ini merupakan, ah, pengecara. Pengecara Malaysia hari ini, guys. Tuan-tuan dan perempuan, saya persembahkan. Uh, saya punya penyanyi pula.
Next year, pada version studio pula, diorang keluarkan lagu XOXO.
Antara wakil daripada BN yang dilihat hadir ialah Pengerusinya, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi. -Sinar Harian.
Yang mana semalam, kita telah pun, menang, Ra'ih Anugrah Media Terengganu 2020. Sesulan daripada laporan yang kami bawakan.
Dan seorang bujang yang naik, ah, kenderaan sendiri. Dia kata dia tak sama. Jadi, perbelanjaan-perbelanjaan ini tidak diambil kira.
Mona Lisa sendiri pun ada buat sales dekat Shopee Mona Lisa.
Ya, itu adalah satu daripada kaedah sebab, ah, gaji merupakan satu daripada faktor penentu untuk, ah, mereka tidak.
Berbaloi tak beli Lian Li Fest atau ada yang lebih berbaloi?
Jadi, berapa-berapa je lah tu tak, tak clear, tak jelas.
Kalau nak tahu, itulah Ella yang sebenarnya, uh, bukan Ella yang ada mask di belakang.
Dan nombor duanya, tarif air pun semakin agak meningkat sikit. Saya perhatikan ada sedikit peningkatan. Saya tak pasti berapa jumlah sebenarnya. Mungkin kerana nak cover balik.
Tersalah cakap, sorry, thank you kalau orang bagi apa something, thank you tu, bang.
Saya kata, hah, mashaAllah, awak bekerja, awak tak tahu ke ini nyawa orang. Saya soal balik. Tak, dah meninggal semua ni.
Getting into Stanford is more valuable than.
Dan saya pun percaya player pun kecewa dengan diri mereka sendiri.
Kami pergi tengok itik. Dah Hopiti cakap kuat-kuat. Ingatan yang bagus, Bing Bar ni. Kemudian awak pergi mana? Hopiti nak pergi bermain di bulatan.
Kehormat from Jabatan Pendidikan Universiti Kebangsaan Malaysia. Please welcome.
Ya, ehm, maybe the other question before that gadget ialah yang dibangkitkan oleh ramai.
Parlimen Belia, saya rasa, merupakan satu program yang baik ataupun DUN Belia merupakan program yang baik.
Ni dah pukul 12.43 pun tak sampai-sampai lagi aku punya turn. Ya Allah, geramnya.
Cadangan untuk membolehkan pencarum membuat pinjaman bank dengan cagaran uang caruman kumpulan uang simpanan pekerja KWSP dibangkitkan di Dewan Rakyat hari ini.
Tapi kalau dari segi perkataan, kalau lelaki, tak ada le kat belakang.
And, dalam mimpi tu, dia nampak dekat ruang tamu tu, yang Mila ni, tengah tidur, guys.
Tidak, pokok tidak boleh memberitahu rahsia kerana mereka tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap atau memahami bahasa.
Dan, yang baru ni, daripada, ah, ceras. Yes. Chowkate, Chowkate, sorry. Jom, kita buka ni dulu guys.
Barulah bahan-bahan perasa ni meresap masuk ke dalam ikan.
Dan pada waktu malam, tempat ini akan padat dipenuhi dengan gerai-gerai minuman dan makanan.
Hmm, dan, ah, Dato', kita juga tahulah, itu antara aktiviti-aktiviti yang Dato' dah ceritakan, ah, visual yang kami paparkan itu tadi, ah, antara aktiviti yang telahpun dilaksanakan melalui program-program yang dijalankan sebelum ini.
Dan memang terawih apa kita dah susun dah semua.
Hawaii merupakan sebuah lokasi pelancongan yang sangat terkenal di tengah-tengah Lautan Pasifik.
So, saya salah, saya minta dekat, saya punya chief ke, leader, eh, dekat IFS. Ubat tu. Tapi, eh, saya yang salah.
I tak boleh, uh, jemput siapa-siapa datang rumah kan? betul. So, susah nak buat macam tu.
cuba stabilkan balik gaji. hmm. lah, ni, dulu dah buang CR.
Beberapa kapal kecil dilihat menyembuh air ke arah kapal berkenaan.
Memastikan ketelusan dan akauntabiliti: SPRM harus menjalankan penyiasatan dan pendakwaannya dengan cara yang telus dan bertanggungjawab.
Tapi aku tak tahu, macam mana ni, eh. Pelik, eh. Okay, tak apa. So, apa pendapat kau sekarang ni?
So, you see, this is my, exactly my point, like, a lot of people will think that.
Uh, satu perkembangan di mahkamah, session, di mana bekas Panglima TLDM didakwa tiga tuduhan pecah amanah jenayah.
I lari, sometime tu I study kat Kelantan, I lari, I tak habis belajar.
Dan saya akan bawakan, bukan satu, tapi dua. Dua ni pun, adik-beradik tau. Wah, nak tahu kisah diorang ni? Tunggu, selepas ini.
I feel like I don't believe in forever anymore.
accomplish what I want to do in life.
Keri Selangor akan mempunyai keluasan enam ribu hektar di mana zon ekonomi khas akan memberi tumpuan kepada tiga industri utama seperti pembuatan, pelabuhan laut, serta hub logistik dan pengedaran.
Yes. Betul kan? Yes. Saya dah tengok video tu.
Bantuan-bantuan seperti skim kemudahan perbiayaan telah bermin manfaat yang luas kepada semua.
Mungkin, ini kali pertama, mungkin, aa, bagi peluang. Hmm.
Peruncit sepatutnya mengenakan harga lebih murah kerana mereka membayar cukai yang lebih rendah.
Kita akan hire, ah, kita punya graphic designer.
10k. 10k. 10k. It's times 4. Yeah. 8 to 10.
Dan mereka mencuba, okay, diorang tak pernah explore, dan dia mencuba di luar kawalan.
It really matters because, um, certain teams, they can't go too far in the ladder.
persekolahan anak-anak terjejas dan ekonomi tentunya tidak akan berkembang.
Saya tidak mempunyai hobi kerana saya tidak mempunyai kepentingan peribadi.
Dari dulu lagi, saya dilema dengan benda ni.
Korang boleh nampak korang punya juice di dalam.
Tidak ketinggalan program-program penerangan terus dijalankan dengan kerjasama semua pihak termasuklah badan - badan bukan kerajaan .
Tambah satu ketul ayam bahagian dada atau bahagian isi. Hiris kepada ketulan kecil.
Begitu juga dengan beberapa NGO yang selama ini mencaturkan inisiatif ini, mereka juga masih berdiam diri.
And it was rich boys, semua orang kaya. Ya.
She was one of the daughters of Anna and the King.
Program Penghijauan Cameron Highlands oleh Jabatan Perhutanan Semenanjung Malaysia sebanyak RM 54 juta .
Adalah dua, tiga orang budak motor yang datang, adalah juga, aa, apa ni, sebijik, dua bijik kereta yang datang.
Siapakah yang perlu bertanggungjawab dalam konteks ketagihan dalam kalangan kanak-kanak dan juga remaja? Adakah boleh mula dari rumah?
Saya akan merakam suara dan saya akan mainkan rakaman suara.
Malaysia masih lagi mengamalkan pemerintahan sebagai kerajaan awam dan bukannya sebuah kerajaan junta tentera.
Bukan sahaja berkelah, perkhidmatan menyewa perahu dayung dan bot untuk bersiar siar di sekitar danau juga disediakan.
Um, the three companies that we will be reviewing will be Top Glove,.
Daripada design, product development-nya, sampai ke manufacture-nya, sampai ke retail-nya, semua kita pegang. Itu yang buat penat. Kami juga menyediakan program franchise. Maknanya, mereka hanya menjual. Marketing pun tak pegang.
Water Confident ataupun, pentingnya untuk belajar berenang.
Tapi penampilan tu mungkin boleh bawa benda-benda yang tak berapa elok.
Lepas tu, dia akan buka dia tempat yang dia dah affiliate tadi lah.
Dorang pergi je dekat kedai air buah.
Abang tengok, daripada belakang, budak tu, takde. B pun takde. C pun takde cap.
Even kalau anda mampu beli, saya suggest anda untuk beli iPhone 13 Pro Max ni disebabkan ini one of the best untuk tahun 2021.
Namanya ialah Wan Nadia Farhana Wan Muhammad Nuruddin dari Jitra Kedah. Assalamualaikum, Nadia.
Kita ucapkan terima kasih juga kepada Zaid Amran. Wah, rakan se-forever saya, Zaid Amran. Luar biasa, hebat, Zaid Amran. Kita mahaguru sadiq.
Kita kena ingat, di akhir zaman, ataupun di, di zaman kita ni,.
ke, kau, kau tengok orang lain punya content creation, but so kau perasan netizen punya reaction dekat, bila dia react dengan apa-apa negative comment ke apa, kau perasan netizen, tu yang netizen tu ni.
Mengulas lanjut jelas Ab Rauf, beliau telah berhubung dengan pimpinan Pas Negeri Melaka berhubung keputusan MKT UMNO itu.
Kalau dalam penjawat awam ini, selalunya, kes-kes seperti,.
Dia punya lah macam, uh, I manage to get the best friend yang baru kat sana, macam, how close.
Lepas korang download, korang akan muncul satu aplikasi yang warna biru ni.
dan dua helai daun pandan. Carik-carik sikitlah biar wangi dan simpul.
Haa, and then waktu nomination tu baru dipilih.
Aku pun bancuh kopi, bancuh, aa, apa ni, orang kata apa, susu, apa semua.
Okay, okay, okay, jauh, jauh, jauh, jauh.
shoot, school shooting, semua ni, kan? kalau dia buat macam tu,.
Boleh teach you new things, macam budi, ah, menghiburkan you and all that. So, don't,.
Terdahulu ketika Israeliza meminta penjelasan mengapa permohonan itu dikemukakan pada saat akhir, Nur Aminatul menjelaskan pihaknya berpendirian tidak akan mewakili Siti Bainon kerana kekangan masa dan masalah peguam menarik diri kerana pembahagian tugas sudah dibuat.
So, kita tak naklah jadi formal sangat.
Sometimes when you see, uh, some people in your, in your, remember you get your notifications. Yeah, yeah. Then your activity. Yes. Yeah.
Bagaimana sebenarnya perkara-perkara seperti, uh, harga barang naik, uh, harga barang basah naik ni dapat diselesaikan dalam jangka masa panjang, bukan sahaja jangka masa pendek, pendek, kan?
Calon ketua menteri wanita Pulau Pinang? Anthony Loke akui terkejut.
Umua-umua ini bermusafir dari tempat yang sangat jauh yang tak ada siapa tahu dari mana dia datang.
So, ulah-ulah, zaik tu tak ada kat sebelah tu.
Macam sekarang ni aku tengok front grill dia pada aku, is look gorgeous lah. Haa, gorgeous, ya.
Harap, bila kita beli tiket, hak duduk depan kali, eh. Kita boleh gambar sekali, dengan Jack.
Anda ajar sediakan satu spreadsheet menggunakan Excel.
Sandwic keju panggang tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh gembira atau sedih. Ini adalah objek yang tidak bernyawa.
Okay, guys. So, itulah dia. Cerita daripada Juwita. Aku bapak hiking ni, kan.
Okay, korang boleh tengok rebut introduction dia.
H3, tak silap saya, model dia. Uh, H3 wireless. H1, eh. H1 ke H3 eh. Ni wired, eh. Ni wired. Uh, wireless punya. H3 wireless.
So, as usual, we're gonna begin with the riding review.
telah memberi, orang kata, satu kesulitan kepada mereka, eh, terutama penduduk, eh, di Taman Daya Utama di Meru, Klang itu. Dan, itu antara isu-isu banjir ni.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana penerangan atau arahan untuk pelbagai gerakan tarian.
Situasi sama turut dikesan di laluan utama berdekatan simpang keluar masuk kampung.
Dia kata, saya bukan nak Menteri Kewangan II, saya nak Menteri Kewangan I. Ya. Itu seluruh daripada Datuk Sujiwa. Menteri Kewangan tunggal lah. Ha, tunggal. The only, the only minister lah.
So, nak tak nak, dia kena cerahkan kawasan tu.
I pula, ibu yang jenis, anak kalau demam tu, kira anak tu macam mandilah.
eh, tapi, aku rasa Sumatra, almost semua lah. Oh, Sumatra, eh? Haa, Sumatra. Sumatra bahasa apa?
Polis telah merekod keterangan enam individu semalam bagi membantu siasatan berhubung perarakan sekumpulan individu yang berunsur LGBT di Ibu Negara baru-baru ini.
Protokol dan garis panduan ini harus berdasarkan amalan dan pengajaran terbaik yang dipelajari daripada bencana sebelumnya.
Kami tidak memaksa mereka untuk menerima skim ini, dan kami juga tidak memaksa mereka untuk meninggalkan kami, katanya lagi.
kali ini, uh, dijangkitin, sebab ini bukan kali pertama jadi close contact. Dah beberapa kali pun sebenarnya.
So, it's not such a sure thing lah.
Harga selalu yang kena cukai ni adalah barang-barang baru. Ada receipt semua. Haa, ada receipt kan.
So, benda-benda macam ni lah, if I'm not mistaken lah, last time pun lah, ada, a few years ago, pernah ada perbincangan dengan M-DAC. Tak silap.
Atau pun, gabungkan dua episod yang terakhir tu, jadikan epic two hours punya episod. Aku rasa, lagi, lagi, okay. Contoh, buat sembilan episod.
Pasar-pasar satu hingga sembilan jadi sebahagian daripada rang undang-undang.
persekutuan Tanah Melayu dan persekutuan Malaysia dan juga mempersoalkan perlembagaan. Is that fair?
Itu antara paparan muka hadapan akhbar yang kita kongsikan kepada anda.
So, jadi, multiple source of income, iaitu kan, bila kita ada beberapa perniagaan serentak kat situ lah.
Maksudnya, senang je nak setting pun senang. Kau tekan button kat sini.
Lagu-lagu yang sedemikian, yang akan merusakkan industri, viral dengan cepat dan sebagainya.
Dua, tiga, empat, sembilan, standard lah, standard price.
Like, there are, um, constructive criticism yang you boleh ambil.
Tengoklah, sembang orang perempuan, hak zaman tu.
Dia boleh membantu kita memahami konsep kualitatif kita tu lebih baik daripada sebelum dimatematikkan. Dan, kebetulan pula, dia boleh.
Macam mana, diorang, cara diorang luahkan perasaan, mas, prob, ah, problem diorang lah.
Sentiasa berada bersama kami, support kami selama-lamanya, insyaAllah. Terima kasih. Dan,.
jawatan-jawatan ini, kenapa ia tidak menarik minat perhatian kumpulan sasaran?
Tak setuju, tak setuju lah. Kita ada strategi tertentu.
Difahamkan lebih banyak boleh diperoleh jika menyandang jawatan menteri besar di negeri yang lebih besar dan maju.
And, dia daripada komik kalau tak silap. Tapi bukan Marvel ataupun DC, ya.
Eh, kita dah bincang ini, eh, sejak beberapa tahun. Sampai sekarang, kita memang tidak.
Ha, tapi boleh nampaklah betapa fluffy-nya tekstur kek ni.
Tersentak, mereka bangkit dalam set kedua dan berjaya mengheret perlawanan ke set penentuan apabila menang 21-17.
Kalau game Malaysia ke game KL, mesti ada.
So, kita akan kata, eh, you Google je lah. Kita tak kata, you Safari lah. Tak ada. So, sebab tu saya guna Google. Alright.
Sebab dengan itu, beliau menasihati orang ramai terutama yang mempunyai anak kecil mengambil langkah berjaga-jaga untuk mengurangkan risiko jangkitan.
Anwar dalam ucapan dasarnya hari ini juga berkata PKR tidak terlepas daripada memiliki ahli yang memiliki sikap khianat, korup dan rasuah.
The initial purpose of me vlogging was to document my then upcoming trip to the United States. And that's when it hit me.
Masak tadi, kurang dalam satu minit je.
Buah, buah ni, hanya berbuah 5 hingga 7 tahun sekali. Uh,.
Dan Nana tak bolehlah jadikan itu alasan, oh, nanti terkeluar sebab ada vocal, masalah vocal ke apa, kan?
So, you charge per head lah around RM300 to RM500 per head.
Dengan buku semimim, saya nak berhenti berlakon.
kepada ratusan ribu penduduk yang kehilangan rumah mereka akibat pencari itu.
Uh, ada, antara lagunya, Roman Cinta lah. Kita rekod.
Saya pun macam, oi, apaan pula ni? Macam tu. Reflex lah, reflex.
Lepas tu, movement dia smooth and sensor dia accurate.
Dia ada detik perasaan Allah campakkan satu perasaan dia nak pergi.
Dikeluarkan, eh, kalau tak silap saya, 2014 sampai 2021. Model ni, model tahun 2017. Belum facelift lagi.
Kami buat kerana nak ta'an wa nu'al biari wa taqwa. Sebab kita nak didik anak-anak. Kita bagikan Al-Quran.
Candi, Sungai Batu Pahat, adalah Candi yang menempeling semua jenis faham tentang Candi di dunia. Sebab,.
Dalam tim AI, dia banyak duduk seorang ataupun hanya bercakap dengan spesifik orang sahaja.
And, uh, it's not like we're perfect right now.
Okay, kalau, contoh macam tu, dan ada, attention je, kita akan ague bahawa, maksudnya, aa, kita boleh kata Tuhan ni, dia adalah ahli matematik yang hebat. Hmm.
Bila dia buat racun, dia cucuk kat hujung pedang dia, ha. Nanti,.
Lepas tu, dia sedangkan polis yang ambik.
Jadi, assalamualaikum dan salam sejahtera kepada para pendengar.
Um, I like Grey Grace's, uh, comment. No betrayal. Oh.
PLKN Hijrah atau nama lainnya PLKN Ceruk Paloh adalah sebuah kem yang dibina di penuh Kuantan Pahang.
Siapakah di kalangan kita yang paling baik amalah dia?
Kalau boleh, biar saya, orang kata apa, aa, fokus kepada, apa nama, abang wadah nak call orang tu ni. Fokus, eh, sayang.
Sebagai tambahan kepada inisiatif ini, syukur cerita saya mengumumkan bahawa kerajaan bersetuju untuk memanjangkan manfaat ini kepada gulungan B40 yang dikuarantin sebagai pesakit di bawah siasatan ataupun PUI.
Sampai tahap macam tu sekali lah, kalau kau nak kata aku, eh, aku tahap macam tu sekali, aku buat lah.
Dan, sebenarnya, kalau ikut tu, kita tehat masalah.
Kita nak ada koordinasi melalui jawatan kuasa ini. Ya.
Baik itu, kadang ada setengah anak-anak ni,.
kena call lah, aa, kawan-kawan, sesiapa kan.
pihak itu juga menghentikan perjalanan mahkamah terhadap kawan yang akrab atau penyokongnya walaupun sudah layak diheret ke mahkamah dan sedang dalam proses perbicaraan mahkamah. Menurut Tan Sri Abdul Hadi,.
They are like, same, same but different.
Of course. I nak positive vibe. I kenal you, Alia. I kenal you sebelum,.
Kunggema merupakan simbolik kepada Dewi Syakti. Syakti bermakna keberanian dan juga kekuatan.
So, bila cerita-cerita tu, kita suka sampai saya dah boleh apa, hafal lah logo-logo Dux tu kan.
How apt our guest is today. Oh, man.
Dia letak, dekat tengah-tengah, macam ni, bila kita sambungkan, semua, kabel, akan, nampak, sedikit, ber, akan, nampak, sedikit, serabut, walaupun, dia bagi, kepada kita, satu, rubber band, kononnya, sebagai, kabel,.
Mahathir memulakan usaha untuk mendapatkan semula dana yang dicuri dan membawa mereka yang bertanggungjawab ke muka pengadilan.
Ndak tahu bila, berapa kali sudah Mama rentak janji-janji-janji sejak. Sedih, Kakak. Sedih. Ya, lima tahun. Ya, lima tahun. Beginilah keadaan. Hujan, basah, panas-panaslah juga.
Uh, memang, harang nak balik dah. Time tu, harang nak balik dah.
Dan kemudian, siapa lagi? Ah, Yamaha. Yamaha pun tak ketinggalan juga. Dia ada Virago 535 CBU. Dan juga Virago 1100. Ha, pada zaman-zaman seawal mid-90s dululah.
Ada pandangan yang mahukan satu pendekatan bagi mengembalikan kedudukan sekolah kebangsaan (SK) sebagai sekolah untuk semua kaum.
Korang just keluarkan phone, bayarlah untuk apa-apa.
Dia punya ni pun, tali pun, sedap. Dia tak, tali yang halus tu.
It was a great start for Hyrule Azurin.
sepatutnya dijual kepada KLK, itu perjanjian asal ataupun plan asal, tetapi disahkan semalam.
Sekitar 500 ahli keluarga, saudara mara dan sahabat mangsa hadir memberikan perhormatan terakhir.
Kerajaan harus sedar, kompang maksimal yang dibenarkan di bawah Ordinan Darurat 2021 adalah jauh lebih tinggi berbanding dengan akta dan undang-undang asal, iaitu RM50,000 berbanding dengan RM1,000.
Bagi saya, benda tu memudahkan kerja saya.
Sebelum ni, sebelum menerima tawaran pilihan remesi, ada tak pasukan-pasukan lain yang menawarkan hikmat halif untuk pasukan mereka?
So, dia orang buat macam nukilan lah sedih.
Namun, persaingan sengit terus disajikan kumpulan pendahulu dengan pelumba Total Energies, Valentin Ferran bijak mencari ruang untuk melakukan gerakan solo.
So, dia punya feeling, perasaan tu is one to one lah.
kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Zulfiqtri Yusof. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
So, first, dia bagi a tote bag. Eh! Tote bag lah, ye lah. Tote bag.
Tapi, I, I memang nampak hard work and effort dia lah.
Ini dia hasil sup tepung tarik boleh dimakan bersama sambal kicap. Okay, selamat mencuba.
Marketing lah orang cakap. Haa, marketing. Dari dalam TikTok lah. Daripada social media.
Tapi, dalam apa juga, dalam bentuknya sekalipun, bagaimana akhirnya nanti.
Siapa yang selalu asyik nak borak pasal break, ye?
Anytime, kalau, macam tu, ada pembangunan baru ke, tiba-tiba mall, memang kau kena lepaskan. Betul, betul.
Ia mungkin kelihatan luar biasa, tetapi ia benar! Alam mempunyai banyak kejutan untuk kita.
Kecederaan ranapkan impian Carlos Alcaraz untuk terus beraksi musim ini.
Pertama sekali, aku nak ucapkan terima kasih kepada korang yang tak berhenti-henti bagi aku video dan juga input pasal satu kes yang berlaku dekat Pahang.
Beliau terdahulu hadir pada sambutan Hari Air Sedunia 2023 peringkat negeri di Wisma Darul Aman Alustar.
Okay, soalan ni untuk, uh, perempuan je, eh. Uh, bilakah birthday hatikah?
Rang undang-undang ni akan dibahas di Dewan Rakyat.
Sehingga kini, Rich masih menganggotai Estranged sebagai vokalis.
It's a very pleasant space ultimately but as a resident, we spoke about this on the previous episode as well, I want it to be convenient for the residents such as you can have restaurants, cafes, a small grocer maybe, or a small mama or whatsoever and that would be super convenient because I can just cycle out from Serenade through the plaza itself. No, I can even walk there.
negara yang berasaskan industri pertanian yang tidak memodernkan industri pertanian mereka yang dapat melangkau menjadi negara maju.
Waktu dia dah kemas, kemas, kemas, kemas, kemas, waktu tu dah 6.30 petang waktu tu.
But beyond the intrigue, beyond the intrigue, I think it's a fair point to Osiris.
Maknanya ada possibility besar untuk dijangkiti semula. Di situ datang. Macam apa, Ariza Frey lah. Ha, ha, ha, kan? Ha, Ariza Frey dua kali kena. Dua kali kena kan? Right? Lepas tu kan?
Pengerusi Persekutuan Persatuan Peniaga Malaysia, FMBA, Dato' Abdul Malik Abdullah berkata,.
Jadi, semakin lama, semakin jelas bahawa parti PAS bukan hanya yang membawa sokongan akar umbi, jentera akar umbi, yang sudah lama kita cakap tentang kemampuan dan kehebatan PAS di situ.
Setiap border dikawal ketat oleh tentera-tentera dekat sana bagi mengelakkan rakyat melarikan diri ke negara jiran seperti China dan Korea Selatan.
But then, like, in a relationship, because you tend to receive and give the same way, Mm-hmm.
So, I simpan, kan, tak apa, anak kecil lagi. I simpan, simpan.
benda yang, apa, kerja yang kita buat, tu mendapat sambutan, itu terapi, , balik ke rumah, tja, ini saya belajar satu tentang keberkatan, , penat macam manapun, sibuk macam manapun, mesti nak ingat balik rumah, kan?
Situasi ini akan adalah di antara penyebab utama yang berlakunya human trafficking ini.
Dia ada buat langgar kontrak apa, saya tak tahu. So, dia kena buang.
that's why, apa yang kita nampak ketika kita main game tu, smooth gila.
Akhir-akhir ini, laporan pengguna, ketidakpatuhan, kepada paturan ini, banyak terima daripada online ini.
Saya, eh, saya, saya pun ada menjelang, menjelang pilar raya lepas ada orang mainkan balik video tu. Saya pun dah lupa, eh.
Tetapi, jika saudara-saudari masih bergerak ke sana, ke sini, ke sana, ke sini,.
Ha, mic, mic. Makanan kenalkan seorang-seorang, bang. Ha, okey. Okey, ready, bang. Okey, ready, bang. Alright.
Yang perlu menyuapkan, terutama yang ada anak kecil, ibu hamil, orang tua, yang perlu terus survival, di bumi yang sukar ditentukan.
Jangan khairah sangat dengan amalan-amalan ni tuan-tuan. Takut Nabi habak. Ya, akhirnya hampir tinggal tu, weh. Biar kita buat konsisten.
Dia nak hanya dua types of vaccine, which is viral vector,.
Of course, dia tak akan suka-suka naik. And, kenapa benda tu naik? I bagitahu, ya. Uh,.
Turut digugurkan Ismail Abd Muttalib (Parlimen Maran) dan Azhar Ahmad (DUN Kuala Perlis).
Sebab abang pun kata abang sekarang dah buat coach.
Adakah usaha untuk menjemput, aa, kelompok-kelompok Islamis ke dalam, aa, rangkuman Komen Go?
Uh, make sure dia, um, kita dah siapkan dia dari segi immune system. Uh, macam Dr. Dr.
Less sweetness, okay? It's not very, very sweet. Okay?
Jadi, saya nak ulangi bahawa, pertama, apabila satu tindakan tangkapan dibuat,.
Macam ni lah, macam ni lah. Nak temui sign here. So, kita sebagai ni, kena,.
dia, boleh kata-kata eloklah. semua puas hati. pergunaan drone ni.
Dia juga berasal dari Nanggak, Kelangas Sungai, Merurun, Jurau, Sarawak. Oh, ish, nama tempat lawa, oh.
Salah satu bidang tumpuan utama ialah meningkatkan tadbir urus dan ketelusan dalam syarikat milik kerajaan dan dana pelaburan.
terfikir macam, mom, maybe, I cakap dengan my mom lah, maybe, I tak sesuai kot dengan industry Malaysia. Dengan Malaysia.
Dalam setahun lebih, aku nak terima kenyataan yang tangan memang tak boleh nak gerak.
Uh, menjadi semakin, siapa je, saya bercakap secara general, eh, kita bercakap keburukan orang, sedangkan orang itu sudah bertawabat, ataupun sedangkan orang itu dah, dah, dah lebih baik daripada sebelumnya.
"Tiada parti dalam gabungan pembangkang yang sepatutnya berlagak seperti 'abang besar'.
bagaimana percaturan politik selepas ini, kita boleh lihat seketika.
Haa, dia tak curi, kita tak curi, tapi, itulah, kita,.
Uh, so, I think, so desperate, there has been, they have closed doors for three months, no sales.
But I think the more important part is how they build upon that synergy. Oh, yes. Yes.
Okay, by the way, ni yang lama punya.
Berbalik ada soalan. He, hem. Betulkah agama Islam ni, Melukur. Melukur kita. Sikit-sikit haram. Ni tak boleh, tu tak boleh. Tiga ke? Tak, Islam tak melukur. Saya bagi contoh, Arak haram. Hmm. Tapi, buah juta minuman lainnya, alan. Oh, tak.
Uh, kita akan, jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan semua.
Saya form 2, saya ingat, masa tu, kelas bahasa Inggeris. Hmm. Saya ni, sekolah, rancangan khas agama. Kan?
"Beliau bukan sahaja inspirasi buat kontinjen kita, malah untuk diri saya sendiri.
"Insya-Allah, kita akan teruskan perjuangan untuk pastikan BN berkuasa dalam pilihan raya umum akan datang," katanya.
Haa, tapi, nampak macam, tak, tak, tak disambut sangatlah. Belum disambut lagi. Belum disambut lagi.
Saya dulu baca masa kita jadi kerajaan, Syaril. When, when we were in government. Ya.
Beta berharap jawatankuasa khas pemantauan RMK12 yang melibatkan pelbagai agensi persekutuan dan negeri.
So, these are some of the tribes that lived in the Golden Triangle area.
Dengan lebih daripada 60 juta pengikut, Lisa ialah bintang K-pop paling popular di Instagram.
Semberang ni kaya dengan industri kecil dan sederhana. Kita ada perusahaan kepek, contohnya. Kita ada juga perusahaan tempe. Juga cendawan, eh, cendawan butang tu. Ah, dan juga kita ada juga.
So, kadang-kadang kita produce lagu, kita tak dapat puas tu.
So, how korang nak dapatkan followers tu? Haa, senang je. Saya, saya tunjuk korang, eh. Ini adalah...
Abang tengok, dia dapat bantu tim, tak?
Banding dengan hajiman, mana masalah lagi teruk?
Apa yang perlu dilakukan oleh kerajaan itu sendiri untuk menunjukkan sikap yang baik kerana sikap itu sebenarnya harus bermula daripada manusia itu sendiri dan bukannya aa, perkara ini harus diterapkan sebagai budaya yang secara umumnya di sini, Tuan.
Oh, ni yang Ibu Hanim cerita tu kan? Ya. I nak start dengan foto kahwin.
Okay, tiga minggu bertahan. Dan malam ni, Haida disingkirkan. Iya.
At least kita ada job, kita ada kerja yang boleh kita lakukan sepanjang PKP ini, insyaAllah. Bye. So.
bila ada singgungan sedikit-sedikit, saya rasa sabar je lah.
Okay, so she can pick which groom she wants, but she's picking Jin, obviously.
Aku pun masuk dalam lift tu cap, and then aku standar-standarkan benda tu dekat tepi, and then aku tekan.
Ada kawan saya baru kena gout, pernah cuti pasal gout. hahahaha. cahit. cahit.
dia akan bagi kita account number personal tau.
You can choose either you want 3 or 5.
Tapi, kau tak rasa ke macam, because of kau punya first reason tu, it was the main reason kenapa video tu was also boosted and was also, like, shared, what?
Untuk universiti tu, untuk budak-budak muda lah.
So, kuda ni sebenarnya dalam proses belajar lagi.
So, bila makin lama, dah masuk season 5, season 6,.
kita akan tanya dia orang tu sendiri, kan.
Ya, macam Nun, Lam, apa lah, macam gitu. Nunilamsari. Takde.
Dan jangan hilang lagi. Hehehe. Ye cakap takkan lagi.
Your SPA is signed with the developer.
Ya, sebab benda tu sangat-sangat bergantung atas you, surah.
Bukan tak ada kerja lah, dah habis kerja dah.
Perintah ini diwartakan susulan daripada Penentuan Muqtamad Siasatan yang dilakukan oleh Kementerian Perdagangan dan Industri MITI.
Tempat ini dikatakan seperti di Salade Uyuni di Bolivia dan merupakan tarikan terkini kepada pelancong di sekitar Selangor.
Kepada pilot. Okay, long story make it short. Okay. Okay. Kalau nak buat macam saya buat.
Lepas tu, ni, dia, DF120. Kalau tak, DCF120. Ni, DF120.
Baik tu, saya selalulah cakap perkara sama.
I can already see in plans there's going to be another five more developments around that area.
You cash it out, then you put this 800,000.
Terdahulu, majlis pelancaran platform dalam talian mata online.
Ah, man. I, I wanna create crazier shit.
Eh, boleh lah lagu tu lah. Ambil lah.
Warga tempatan adalah diberikan keutamaan untuk mengisi pekerjaan dalam sektor-sektor.
You know, if, if you recall the first,.
tular dekat Twitter bahawa ada orang suggest kan untuk menonton filem Alive, sebuah filem zombie Korea jugak.
Alright, hari ni, Haris nak buat unboxing.
Anda pergi cuba, and anda fikir, adakah benda ni,.
They have the, uh, Boer speaking or Dutch speaking, you know, white voters.
Dan yang, yang, dan yang ketiga isu yang memberi impak antaranya.
Uh, ada banyak gaps dari segi policy. Um, performance cabinet tak consistent.
Jadi, hari ni kita nak belajar apa, cikgu?
Dan kebanyakan orang yang komen-komen macam tu, saya berani jamin.
Orang tu, ah, orang yang dulu bekerja, bukan dulu bekerja. Dia orang, dekat dalam eksologi jugalah. Macam tu, kan.
Baik, terima kasih diucapkan kepada yang berbahagia.
Seorang bayi lelaki berusia setahun lemas, manakala sembilan penumpang lain terselamat dalam tragedi bot karam yang berlaku di perairan kampung rampai laut di kota Belut, Sabah.
Dah lama, dah menetap di Korea Selatan selama 9 tahun.
Selamat kembali ke episod 97 Keluas Kejap bersama saya, KJ, saya Syarif, KJ, dan juga Remarkable 2, satu device baru yang KJ Sindir saya tak belikan untuk dia.
Menyakinkan, uh, power producer, penjana kuasa-penjana kuasa yang dah sign PPA ni, cakap, okay, katakanlah PPA you patut tamat 2040. Tapi, I nak tamatkan 2030.
Pelajarannya adalah terdiri daripada cilik, dewasa dan wanita dengan jarak memanah pelbagai bermula daripada 18 meter hingga 5 meter.
Tapi, anda boleh cari juga yang John's Bow pun ada. Haa, ia untuk, eh, G-scale lah. Dia untuk G-scale.
Jadi, kalau korang rasa video ni mantu, silalah komen. Tak, bukan?
Ha, ada hari, kadang-kadang kita dekat atas, kadang-kadang team kita dekat bawah. Ha, okey. Takpe. Nampak gaya, semua dah cukup. Okey.
And waktu aku nak sampai ke pondok pengawal tu, cap. Tiba-tiba, woki aku berbunyi.
She heard me and she was like, oh, my eyelashes, they're so painful. It's so pain.
Haa, itu yang saya recommend anda beli.
Allah memberi kepada orang yang menjaga semangat berjemaah ni,.
Deklarasi ini menekankan kepentingan pembinaan Komuniti ASEAN melalui penglibatan ketiga-tiga tonggak ASEAN iaitu politik-keselamatan , ekonomi dan sosio-budaya .
Oh, Lela, tapi macam dia punya memang completely digital semua, just punya posing dia lah, dia punya, apa?
For example. So, I do appreciate it.
Adakah anda mahu mendengar jenaka tentang robot sebaliknya?
Ah, mereka mahukan, ah, satu pembaharuan dan juga ideologi, ah, dan juga satu, ah, saya kira,.
Dan saya ambil kata kunci dia adalah pengorbanan sebenarnya.
Bah, aku nak beli kereta yang banyak seat, bah. Okay. Ah, macam,.
Sebab itu bila ahli-ahli yang meramat juga, eh, menyentuh tentang enforcement, dengan izin, eh, Tuan Pertua, eh, penguatkuasaan.
Lebih senang kalau guna bekas yang ada penutup. Ulang proses rounding sehingga habis dough. Dan pastikan.
Contoh Han ni, kan, aa, tapi ni tak berlaku, okey.
Uh, ada lagi satu lagu yang Amsyar rasa korang tahu kot lagu Amsyar.
Adakah anda ingin berkongsi jenaka dengan saya?
This is like the scene where you get to see all the cultural elements. But I learnt really a lot. It's so fun today.
Biasanya, korang sebelum buat turun sesuatu aplikasi tu, korang tengok rating yang ditulis kat aplikasi tu oleh pengguna lain, atau.
We also think, uh, Boyan did very good job. Yeah. That's all I.
Okay, aku pasang dulu tripod ni dan cuba untuk beberapa hari.
Dia punya jalan cerita, dia punya konflik tu ada.
bagi memperkokohkan lagi ketahanan negara kita dalam mengekang inflasi, terutama sekali aspek-aspek, ah, penglibatan dan penggunaan teknologi bagi meningkatkan produktiviti dan kecekapan pengeluaran produk-produk makanan dalam negara kita.
Jadi, Perodua akan bagi RM100,000 ataupun 5 tahun waranti.
Uh, mengenai, uh, perkara tersebut, yang mana,.
Nak tanya, apa yang boleh kita bezakan?
MTNAR, ah, Pelitan dah capai world number 5 and squash jugak.
Kalau korang nak beli pun, sekarang, sportster rasanya dah mampu milik dah ni.
Dan tempat yang pertama yang saya akan tunjuk adalah kawasan di mana di situ dilakukan, aa, apa, tempat pengurusan, aa, mayat yang telah meninggal dunia.
Sesetengah orang tak berapa kenal tapi dia punya brand tu saya sangat-sangat recommend lah sebenarnya kalau anda nak beli. Ah, ini dia, Nitu, Neotesk, Akita.
Azmi Syahroum dalam bertajuk The Plot Sequence in Game of Toons di dalam portal Berita The Star pada 6 Disember 2017 yang saya, atau Dr.
Boleh tak, ah, yang umat beritahu, keluasan, ah, yang akan terlibat dalam, ah, pembangunan ini.
Salam sejahtera, selamat petang, salam keluarga Malaysia.
Tambahnya, ini antara faktor mengapa penduduk asli dan masyrakat pribumi di Sabah, Sarawak mahupun Semenanjung beralih kepada DAP.
Jadi, anda tak perlu risau tentang dia punya airflow lah. Kalau anda berminat untuk beli kedua-dua.
Doakan aku baru seminggu dah exam guys. Takpe, takpe, takpe. Keep it up, keep it up. Assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Silakan masuk, ya.
Jadi, bila bola itu bergerak dengan dia tak berapa nak berkusing sangat, ia dipengaruhi oleh tarikan udara ataupun drag yang tidak simetri, dan ia juga dipengaruhi oleh desain bola itu sendiri, geometri bola, kat mana berlakunya jahitan pada bola.
Uh, oleh pihak, uh, yang tertentu, bukan oleh, oleh, oleh kami.
mereka tidak rela negara ini, bangsa negara ini di, di, eh, dibentuk berdasarkan platform multi-Russia.
Haa, apa pun kita jumpa lagi lah.
Orang cakap sebab kaki dia akan main, clutch, uh, throttle, brake. Throttle, brake, clutch.
Dia orang duk borak, dia orang duk makan, semuanya macam,.
Tak, sebab macam, aku, aku tengok, macam, okay, peranak, bila kau tengok konsep show tu, macam, okay, kita ada, of course, the, the, the fact yang diorang tak boleh pakai gadget, apa tu semua.
Sama ada orang perseorangan atau mana-mana institusi Bumi Putra Islam selaras dengan golongan Melayu Bumi Putra merupakan golongan majoriti dan Islam sebagai agama resmi persekutuan. Namun,.
Mengapakah gerobok roda kita letak di bahagian luar masjid ataupun surau? Haa.
So, sebenarnya, itulah antara benda main media sosial ni. Sebenarnya, bukan semua orang boleh.
Itu tak cerita dengan orang-orang yang masuk belajar and then they repeat sampai 5-6 kali. Mah.
So, you will be caught indirectly in the rat race again. Period similar with the yesterday's episode.
Sebab, waktu season, ah, race yang pertama saya pergi tu, semua buat sendiri. Motor bawa sendiri.
Jadi, semua orang ada impian dan itulah dia bila kita, ah, ada staff, ya, kena jadi bos yang sangat memahami barulah staff sayang, eh.
Dia punya direction adalah sebuah film, uh, horror, okay?
But, right, he will always have twelve weeks of leave because there's winter. Okay.
Alhamdulillah, selok-belok menguruskan orang, selok-belok membuka kedai fizikal, selok-belok membuat pemasaran kedai fizikal. Alhamdulillah, saya ada pengalaman itu.
Allah, aku undi wakil pembangkang kat sini, bukan dapat apa pun. Bantuan makanan pun tak bagi. Itu tak dapat. Ini tak dapat, sebagainya. Daripada wakil kerajaan negeri dapat. Daripada PHBN je dapat.
Macam, setiap kali dia nak pergi tu, Allah, eh, eh, kerja bini aku ni.
Maksudnya, ketika, tuan lahir daripada keluarga yang macam mana, tuan?
Menurut beliau, ini bagi memberikan sedikit kelegaan kepada mereka yang kerugian harta benda rentetan bencana itu.
Untuk memastikan sistem yang lebih bertanggungjawab dan demokratik, beberapa pembaharuan dan perubahan mungkin diperlukan.
Because right now, we haven't have the answer yet, you know.
Um, because to get to where you are, it's not easy, right? What do you think?
But just that I need to skip a little bit because, um, this was not planned.
Haa, tempat yang kau nak, macam, bandar idaman kau.
Dulu dia panggil AmazeFit app, tapi baru-baru ni dia tukar kepada Zapp, apa benda Zapp pun saya tak tahu. Tapi tak apalah kan, asalkan functional.
Lebih-lebih lagi sebab saya ingat perkara ini sebab arwah ayah saya dulu kan masuk ke hospital Melaka kan.
Essentially, it says that if you want to hire a foreigner, uh, then you need to pay Singaporeans a certain minimum.
pada 30 Mei 2018, walaupun permohonan saya makan semula dengan bukti kukuh.
Kisah antara negara dengan pendirian berkecuali ketika sesi undian perhimpunan PBB baru-baru ini yang mengecam tindakan ketenteraan Rusia terhadap Ukraine.
Bagian kedua menghuraikan domain AI yang berbeza. Kesannya kepada pelbagai industri. Mungkin use case. Dan, ini disampaikan melalui empat bahasa.
Dia warna silver. Tapi dia bukan gaming jugak. Dia bukan 60Hz.
Kumpulan Usaha Niaga, Tekun Nasional juga telah menaikkan jumlah pinjaman maksimum khususnya untuk kontraktor di satu dari RM100,000 ke RM200,000.
Alam, macam mana nak jem membership sebab semua pakai iPhone, ha. Kesian dekat kamu, Afiqa Balkis.
Ah, menteri pun, ah, telah beri jaminan untuk pastikan bekalan mencukupi dan soal bekalan ini kita sedang membuat penelitian dengan lebih terperinci.
Uh, kau boleh komen kat bawah, apa pandangan korang. Tinggalkan komen kat bawah.
Memang, siapa yang naik daripada tin tu, memang akan.
So, dia call, dia bagitahu, dia kata dia nak bagi lemang dekat mak. Mak di kampung.
Okay, dengan member ni, kita banyak kali tersalah faham lah.
Pemain-pemain yang bersatu selebriti memang perlukan ejen sebagai penasihat mereka.
Kita kena teruskan kehidupan kita sebab ramai lagi memerlukan kita.
Momentum pemulihan ekonomi negara dilihat berkembang meskipun berdepan keadaan tidak menentu termasuk gangguan rantaian bekalan dan konflik geopolitik.
Bagi parti pejuang yang akan bertanding buat kali pertama, yakin, mesej yang disampaikan sepanjang tempoh berkempen berjaya menarik sokongan pengundi.
Then, it will be a problem, ya?
So, you all just can judge by yourself, is it this thing is a zinc alloy or aluminium?
Aku dengar daripada pagi, petang, malam, memang aku ulang, ulang, ulang, ulang lah.
Okay, so, kalau korang perasan, yang keycap ni kan dia ada banyak.
Sorry lah, eh, kalau kita, uncle ni terusik-rusik sikit, yang budak-budak degree tu.
Saya direka bentuk untuk memahami dan memproses maklumat untuk membantu menjawab soalan anda.
bersetuju bersama dan saya rasa benda tu selesai di situ lah, saya rasa.
So, mari kita berjemput peserta seterusnya, iaitu, Mimi. Libet.
Aku pun terkejut dan cakap dengan dia. Aku tak nak check in. Aku just nak print boarding pass. Tapi, dia teruskan memaksa.
Ada certain scene macam tak related to the story at all. Mungkin sekadar incision of certain, uh,.
Sebab tak boleh, saya tak nak, keluarkan dengan cara, sebab nama saya kan.
Mungkin orang kata, apa, tangan tak sejuklah, kan? Tapi, itu, mula-mulalah.
Kalau kita ada free time, maksudnya kita belum cukup lagi guys.
And then, they follow us throughout our shoot. So, they, ya, macam tu lah. Apa soalan kedua tadi?
Then, two blocks of residence will be sharing one main drop-off. And for car park-wise,.
Beberapa usaha antarabangsa yang ketara untuk menyiasat dan mendapatkan semula dana 1MDB yang tidak sesuai termasuk:.
So, kita pergi ke next adalah Boyrah. Boyrah. Okay, Boyrah. Siapakah yang anda pilih? Uh.
And then, I'm sure, bila baca komen tu, I'm sure rasa macam, alamak, macam mana ni, itu yang berdebar lagi, lagi berdebar, bila nak, dapat tahu, Intan Payu dapat masuk ke tak, macam tu.
Dan di peringkat antarabangsa, kita ada Kanun Kesiksaan, kita ada Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
Laporan berdasarkan CTK tersebut akan dihantar dan diputuskan oleh Lembaga Perolehan Kementerian sebelum ia dihantar ke Kementerian Kewangan untuk dimuktamadkan .
Justru, sasaran RM1.9 bilion bagi edisi kali ini mampu dicapai melalui pelbagai sesi pameran dan program penyumbaran antarabangsa.
Malah, yang saya seronok, mereka akan bertanya kepada saya. WayBee, WayBee nak buat apa? Kenapa WayBee nak lawan?
Yang sini kita boleh sambungkan dengan kabel type C yang memang dia bagi. Kita boleh charge kita punya telefon.
Dekat bahagian tengah ni, ada juga kemasan-kemasan, ah, piano black.
Ataupun, anda boleh pergi kepada MonaLiza PC Fusion. Anda boleh check dekat sini. Ah, headset ni.
Manifesto itu bersesuaian dengan khas RAPBN bagi memastikan Melaka mencapai kestabilan dan diurus dengan baik.
Especially kalau kita nak kenal hafal jalan tu.
Dan yang keduanya, pada masa sekarang ini,.
So, kosong-kosong, setiap kosong-kosong. Okay, so, let's guess. Apa harta? Boleh lah, tu.
Mas, kita tengok tu, busuk tu langsung tak terusik, cap.
Cazuan, jangan lupa, Cazuan. Baju tu, baju Italy.
Okay, eh, apakah perbezaan, eh, you punya sabun pencuci dengan brand-brand yang terlampau banyak sekarang di pasaran? Okay.
Dan pada keadaan sebegini sebenarnya, suami akan jadi sangat sensitif.
Orang nampak sendiri depan mata macam mana dia serang orang. Aku tak kata aku baik. Tidak. Nope. Nope. Takde. Sikit pun tak.
Beliau malam jelaskan kenyataan tersebut tidak menggambarkan UMNO dalam keadaan berpecah.
Untuk pasukan, uh, Belgium pula, aku rasa,.
Dia kata, masa aku tengah tenung je screen tu, aku rasa, time tu, aku terdengar bunyi budak-budak menangis.
dan juga selamat datang kepada, aa, pendengar-pendengar untuk sesi teh tarik podcast yang seperti biasa, jam 8 malam, setiap hari Isning. Dan episod kita kembali lagi, aa,.
Setelah saya berunding rakan-rakan top five bersama dengan Timbalan Presiden dan Perdana Menteri.
Cause I do stupid shit when I'm drunk. And, uh, next thing.
Sebab, macam, orang ni tu, orang ni tu, sudah kenal, dah, dah, dah, dah, tahu, memang ada.
Dalam hamparan tersebut, saya menggunakan Konstruktif Alignment Model di mana murid akan mengetahui apakah Learning Outcome.
Itu yang kita boleh semayang dua rakaat.
Selain daripada pintu, kita ada overwing emergency exit. Hmm.
Jika pisang menjadi ungu, ia akan menjadi ungu.
Pakcik, apa yang dekat belakang pakcik tu?
Berimpik-impik dekat station bus tu sampai terhidu bau keti. Mestilah koyak kan? Siapa yang tak koyak?
Intan, cari dia, kasi bomber awal-awal. Halah, Intan lambatlah.
Dia lebih kepada, dia lebih kepada 60% keyboard.
Program kembara, eh, ke, peperduaan Malaysia medani akan membawa impak yang besar kepada seluruh lapisan masyarakat dengan pelbagai pengisian program yang dapat mempukuhkan jalinan, muhibah dan ikatan peperduaan masyarakat majmuk di Malaysia.
Tapi kalau macam orang cakap kan, kecam, kalau kau pun macam mana, tak, tak okey lah, kena kecam kan, bapak aku kecam lagi teruk ni. Oh, iya ke?
And the last thing I like would be the location of Pantai Chenang.
Mungkin ada satu dua lagi yang sedang di, di, diperbetulkan kerana, uh, ada yang lompat, ada yang tidak ada, tidak dicalonkan dan sebagainya.
Seperti yang kita tahu, antara punca bermulanya krisis ekonomi adalah hutang yang tinggi.
Jadi, dalam, dalam ni, I ada dua karakter. Okay. Nah, satu karakter, seperti biasa, Jamila. Hmm.
bulan puasa. dua hari sebelum raya. lebih kurang macam ni, ya. takde yang aku post video ni,.
kemungkinan besar bahawa tiada politik, ah, parti politik ataupun gabungan boleh membentuk satu-satu dua. Kemungkinan wujud kerajaan campuran itu.
Macam mana perempuan-perempuan yang balik Kelantan tu boleh balik PKP, bro? Saya pun tak pasti.
Bagi saya, oh, yang pertama, audio quality bila kita guna wireless tu, wireless Bluetooth dengan guna kabel, tak ada beza langsung.
So, jadikan cerita, pada satu malam tu,.
Baik, aa, baik, salah satu elemen yang.
Thank you, Chong Ai, for sponsoring the Cardo headset.
Mungkin ke Saint-Tropez ataupun ke Mykonos, eh, di, eh, Greece dan sebagainya?
Kau nak tu fikir tak? Okay. Kau nak tu fikir tak tu? Okay. Macam, for example, kan? Okay. Macam, for example, uh, member kau,.
Pada Isnin, Ketua Polis Daerah Baling, Superintenden Syamsuddin Muhammad mengesahkan bahawa.
I think what is also important is that we have not heard from the foreign laborers themselves, right?
Saya tengok masa saya boleh nangis balik, eh.
Compare dengan Intel 12th gen, jauh lagi bagus, uh, manu, laptop yang guna, Ryzen, Ryzen Zen 3 Plus Architecture, ataupun 6000 series lah.
Topik kita ni, segmen kita ni, eh, susulan apa yang kita tonton beberapa hari yang sudah. Di mana CEO TikTok.
Separuh akhir esok, Juven bakal berdepan dengan pemain Jepun yang menduduki rangking ke-47 dunia, Kodai Naroka.
Sebab kawasan, kawasan sini, memang kami boleh buat dekat kawasan siar kaki.
turut memohon hukuman keatasnya itu ditangguhkan sementara menunggu pendengaran permohonan simakan berkenaan.
Kalau kita tengok, apa ni, skill ni,.
Kempen itu merangsang sokongan orang ramai dan membantu membina momentum untuk cabaran pilihan raya PH.
What is deemed affordable for them is a four, six, eight thousand house. You think about it, right?
Ini kerana Tarian Kuda Kepang dipercayai merupakan cara untuk menarik perhatian orang ramai ketika mengembangkan ajaran Islam di Jawa.
message yang orang kata secara santai dan secara, ah, secara halus dalam show ni yang bersesuaian especially sangat relatable dengan kita punya working life everyday. So, ah,.
Dari itu, tuan-tuan, perempuan, sekalian, saya ingin menyuruh, saya ingin menggunakan live saya ini untuk menyuruh kepada anda yang bekerja sebagai pengawal penguatkuasa ataupun pihak yang diberi kuasa ataupun pihak yang menguruskan.
Dengan harga satu box, kau boleh dapat percuma satu box. Ah.
Peruntukan RM80 juta kepada JASA tidak perlu, Kemas boleh mainkan peranan - Shafie Apdal.
Siasatan lanjut masih dijalankan dan kes diklasifikasikan mengikut Session 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001.
Untuk rekod ini emas pertama Zian yang turut membuat penampilan pertama di pentas sukan C.
I kena ambik salah seorang anak daripada Adam.
Dan 1 April 7 ni, diorang akan sarung Jesse baru.
oleh syarikat-syarikat tempatan yang lain di mana kepentingan negara didahulukan demi kesejahteraan semua.
Mahkamah mendapati Najib bersalah atas semua pertuduhan dan menjatuhkan hukuman penjara 12 tahun dan dendanya RM210 juta (kira-kira USD $50 juta).
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk diberitahu, kerana saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau maklumat yang belum diketahui umum.
Di Koncep Garden, di mana mereka dah ada pun produk yang siap.
Bekas Hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Sri Gopal Sri Ram akan mengetuai pasukan pembelaan dalam rayuan seorang kranik Sam Kiting terhadap sabitan dan hukuman penjara kerana memandu secara melulu hingga menyebabkan kematian lapar majah yang menaiki basikalajak. Peguam Harvin Devrit Singh berkata,.
Haa, I memang banyak kuranglah. Untuk jadi ketua bukan senang.
"Dia nak berjuang atau nak jawatan" - Abdul Halim.
Saya mahu bahas hakim, sebab saya saja peminat cerita suits. Okay.
Dan aku yang akan membalah, ha, membalah puasanya itu.
Jadi, bila macam makan nasi tu, bila dah kenyang,.
"Hari ini mereka guna taktik sama, katanya lagi.
Now, kalau kita tengok pun, 2018, masyarakat shift.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh membantu anda mencari maklumat tentang pelbagai gaya tarian, muzik dan banyak lagi.
Yes, kalau word, memang, kita suka hati kita lah, nak tulis apa pun, ah, macam tu. Jadi, highlight Aisyah antaranya adalah tu.
Biden turut mengajak semua pihak bersedia memberikan komitmen sepenuhnya dalam usaha untuk menjaga keamanan selain membantu mana-mana pihak yang memerlukan sokongan.
Dia juga telah menimbulkan kebimbangan tentang kekejaman polis, penggunaan tahanan tanpa perbicaraan, dan hakisan kebebasan kehakiman di Malaysia.
Yang ni dia sangat menitik beratkan betul-betul apa yang saya inginkan sebagai seorang performer. Uh, dan apa keperluan yang.
Lembah Kelang mempunyai pengundi luar kawasan yang paling ramai, iaitu mereka yang menetap.
10 ringgit daripada setiap jualan baju Palestine Airas ini akan diberi sumbangan kepada UNRWA.
maka Umar kata, Wahai Muhammad, ucapan haqq Quraish yang lama ni pun kamu dah tahu.
Tapi, dapatlah double, daripada dia punya modal tu tadi, kan? And, bukan itu sahaja, guys.
Dan saya yakin bahawa kerajaan pun akan, eh, faham perkara ni dan akan.
Seperti kalau kita nak mengambil contoh, uh, YB Hanayo contohnya.
Sebab, semua orang, dia expect, uh, Angela Bassett yang akan menang.
Oh, dia macam tengah-tengah lah sebenarnya. tengah-tengah. Sebab tu. Tanah air zaman tu in between. Betul. Sebab tu lah, dalam timeline kemahsyar,.
And even when it comes to Hush, and we can't wait to share more with you in due time.
Kejayaan membawa lebih banyak pelaburan dari China adalah hasil hubungan baik antara dua negara yang terjalin sekian lama .
Okay, bila dia dah sempati, dia dah bercampur macam ni, kita masukkan dua biji kuning telur.
So, kalau contoh orang duk beritahu dalam trade forex ni, aa, orang beritahu kata, untung ada dapatlah 100 pips, kan?
Perbaik amal diri, ialah dengan perbaik amal hati. Kita baca bulan lepas.
Episode on what it's like solo traveling.
Manakala seramai 98 atlet disenaraikan melalui pemilihan yang ditetapkan oleh Majlis Olimpik Malaysia .
"Orang minta tangguh sebab pendapatan terjejas, mana nak datang pendapatan untuk bayar sekaligus?" soal Hirmi.
And then aku rasa macam, oh, this is nice. Thank you, though. Aku appreciate benda tu.
dan setakat 6 Julai 2022 setelah kenaan.
Tapi hari ni, kita tidaklah nak cerita kereta-kereta hatchback modern.
Saya bukannya, ada pengajar, pelajaran dari segi, apa, MaxCom, apa,.
Ini, eh, ini tak salah tapi ini depending on individu lah.
Uh, supaya beri kelayakan kepada orang muda, uh, untuk mengundi.
So, hotel mana, aku tak boleh bagitahu, tapi dia dekat-dekat dengan bandar seri utamalah.
Okay, ni kau start gym tu rasa takde.
Terima kasih kepada semua ahli yang berhormat dan semua keahli gerakan mahasiswa. Tuntutan kami sangat jelas.
So, aku mainkan apa yang dia kata, tapi tak sepenuhnya. Ada satu.
You've seen the rise and fall of like, MySpace and Facebook, and then YouTube, and how it's all gone, right?
Pelawanan akhir Piala Vivian Mesos dijadualkan berlangsung jam 6 petang esok.
Kita tak rasa yang kita beli satu produk yang murah.
Jadi, kalau 2019 nilainya 4.86, 2020 nilainya adalah 4.80 dan ini menunjukkan pencapaian calon pada 2020 meningkat.
So, itulah seberas sedikit tentang nisbah bidang.
Dia tak ada, walaupun dia tak ada 180 degrees punya air flow, tengok. Sama sahaja.
Tindakan eksploitasi memberi kesan yang buruk jangka masa panjang terhadap kanak-kanak yang terlibat , terutamanya dari segi psikologi .
di mana benda ini menjerumus kepada benda-benda yang tak baiklah yang telah pun berlaku di negara kita.
Kak Malia tu hidup di Bella tu, ada. Sebelah rumah saya tu. Dia cerita kat saya.
Hakim membenarkan tertuduh diikat jamin RM30,000 bagi semua pertuduhan dengan syarat tambahan.
Turut ditawarkan dalam promosi itu adalah penerbangan dari Kota Kinabalu ke Shanghai, Taipei, Tokyo dan Perth," kata MAB.
Tapi, satu haram pun, apa yang aku jawab, eh, apa yang aku tanya, satu pun dia tak jawab.
Bandar Pintar dapat menyelesaikan pelbagai cabaran yang sering dihadapi oleh bandar besar dan meningkatkan kualiti hidup penduduk dengan penggunaan teknologi yang tepat dalam pelbagai infrastruktur penting bagi kehidupan seharian. Tempat meletak kereta di kawasan perumahan.
And then, waktu, waktu, tu, cap, dia punya lambang sesawang tu, dia punya tempat yang dia masuk internet tu, nampak macam lain sikit tau.
dan, ehm, harimau memang susah nak capai tempat tu. ada bahagian tu memang susah.
Uh, untuk menghebahkan kepada anda semua, apa yang sedang berlaku di sini.
Dan, insyaAllah, saya akan kongsi pengalaman bila bulan puasa pula kalau flight yang London macam ni.
Dia 6 core, 12 thread dengan 4.5GHz max boost. Dia punya base clock tu 3.8GHz.
dikhuatiri akan menjejaskan kesihatan dan kebajikannya jika digunakan setiap hari untuk menjalankan aktiviti bersama pelancong .
Then, when you have such layout, so, like the corridor, uh, they are single-loaded and double-loaded corridor.
Page aku ni dah macam-macam dah hacker tu post dalam tu.
Di bawah bumbung Jabatan Immigration ini untuk melihat aspek, ah, kebajikan dan juga perkembangan kerjaya, ah, anggota.
Percubaan dan perundingan yang melibatkan DAP dalam apa yang diistilahkan Pembentukan Jajaran Baru Politik.
Saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan untuk membuat bunyi atau haiwan menyalak.
Kan, kalau salah, sorry, ah, kan, ah, duit. Malam ni, saya, aa,.
Nanti pusingan 16 sampai final, akan ada preview semua game, okay? Thanks for support.
Menjadi jutawan biasanya melibatkan gabungan kerja keras, pelaburan pintar, dan sedikit nasib.
Yang, yang datang menang kat Singaporean tu, orang Jepun. Oh, lah. Dia datang, dia nak conquer.
Dalam kejadian jam 5.30 petang semalam, mangsa dikatakan sedang memancing, manakala anaknya, Mushab Umair, 5 tahun, berada di dalam kereta dalam keadaan enjin dihidupkan.
Perasaan cinta tu, Tuhan hadirkan kepada kita. Yes.
Jadi, dari situ, mungkin dia melihat apa yang saya boleh buat dan mungkin,.
Untuk menangani kebimbangan berat sebelah politik dan kekurangan kebebasan, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Tegas beliau, hanya kerajaan yang mempunyai dua pertiga dapat melakukan perkara itu, namun memerlukan iltizam politik yang sama.
Go all the way and sit in a room full of strangers, like, in an enclosed environment and just, like, hope for the best, you know?
GTX 1050 i5 8th Gen lepas tak untuk pakai 144Hz? Bergantung kepada game dia.
So, I have no concerns, but I'm very particular about the tenants I pick.
But it's so important to strike a good balance. It is, it is, it is.
Tapi, semangat positifiti yang ditunjukkan oleh Sobah ni, sebenarnya, macam satu, ah, refleksi untuk saya sendiri, macam, jangan cepat berputus asa.
Kenapa kau tak nak duduk, Leonard Lachman? Haa, okey, ni siapa pula ni?
Which is borrowed to me kindly by GigaRider.
Tiga lagi syarikat yang turut menerima bayaran ialah Gading Emas Management Services RM50,000, Farnisa Consultancy and Services RM95,000 dan 2 One Holidays Malaysia Sendirian Berhad sebanyak RM178,000 yang keseluruhannya berjumlah RM1.428 juta.
Tetapi, um, hari tu kita telah pun memutuskan bahawa kita mungkin akan mengumumkan fasa peralihan ke endemic. Uh, ini di, di,.
Uh, melibatkan kepimpinan, uh, ataupun pemilihan sebagai Perdana Menteri. Kerana sebab inilah, uh, berlaku,.
antara episod yang berlaku di mahsyar ni, Nabi Ibrahim a.s.
Di musim kedua, Jennifer menjadi rakan sekerja Sherina untuk menceburi perniagaan di London.
Tiada guna menyesal dan bersedih selepas kejadian, namun ia tetap diulangi dan inilah pesanan klub itu kepada rakan-rakan penyokong di Indonesia.
Ah, sahabat aku seorang ni, yang hilang.
Dan aku, tiga orang ni yang tergantung dia punya status. Tak panggil, tak bagitahu apa-apa. Tak panggil, tak apa. Satu hari tu, kami dipanggil. Alamak. Haa, kami dipanggil. Aku dengan Mark Adam. Ball pass on air.
Jadi, kalau korang ada member yang minat sesuatu dan bagi korang benda tu pelik, janganlah sampai menjadikan benda tu sebagai satu bahan gurauan atau sinaan. Benda tu normal. Setiap orang minat dia lain-lain.
In compromise, you cannot fully extend the white parts to the top, lor.
Oh, kau kawin dengan kak gua, rezit lu kena ambil dengan gua. Ha, ha, ha, okay. Aku kerja hotel. Ha, ha. Kerja housekeeping. Ha, ha. Bertahanlah sebulan. Kau buat kes ke, Mat? Tak buat kes. Ha.
And being a woman, one of the women in, in, in, in a room of men, especially in parliament, how, how do you,.
Cuma, orang-orang yang habis kontrak, kita tak akan redo.
Awak kena buat free show, saya akan record awak.
Ah, kalau itu Persipura lah. Ah, yang pertama sekali panggil lah. Persipura.
Bila anda dah perasan sekali, anda akan, lagi perasan lah, banyak kali pun anda akan perasan.
Diorang muka bunuh memakai pistol biasa. Pakai roket.
Kalau dekat sini, saya rasa saya dah letak link. Uh, harga dia RM50.
So, that's why diorang kena came up balik dengan Type R baru.
Rakaman kamera litar tertutup CCTV memaparkan suspek sedang menunggang motosikal telah ditembak pada jarak dekat oleh suspek yang mengejar mangsa juga dengan motosikal.
Timbalan Perdana Raya, Datuk Raja Rozilak Rajatoran berkata, perbicaraan kes bekas Timbalan Perdana Menteri itu akan berlangsung selama tiga hari, iaitu pada 25 Ogos, 1 dan 2 September, dihadapan Hakim Mahkamah Tinggi, Datuk Muhammad Yazid Mustafa.
Mak seuat ni, nak kena potong kaki ni.
Lakah pertama yang dilakukan ialah mendapatkan hikmat jurulatih berreputasi tinggi, Lazlo Todt dari Budapest dengan bantuan Majlis Sukan Negara MSN.
So, eh, jadi, saya terima, saya dengar, ehm.
So, bila ada orang tanya aku banyak, aku bagi je flyers Rela tu.
Mula-mula dia cakap tak ambil kisah sangat tau.
Hey, welcome back to Tube Channel Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys. Eh, eh, eh, eh, eh. Oi, mana orang lain? Tak ada tau. Orang lain, pergi line tau. Okay, ayatkan budak-budak ni.
Uh, IPIP, uh, coming of age ni sebab saya sendiri suka consume IPIP coming of age and sebenarnya dalam pengertian, dalam pencarian, uh, pengertian apa, what does it mean to be human?
Dia kata, tahun 2016, 17, punya cerita, umur dia 9 tahun, waktu tu, and, dikongsikan pada, ah, tahun 2022, tahun lepas, ah, which is dah, ah, menjangkau usia,.
Haa, teringin nak buat macam tu kan.
Untuk kes yang terbaru ni, guys, dia amat menyayar hati sebenarnya sebab dia melibatkan adik-beradik yang terpaksa menonton satu scene yang...
Menurut Wong Tack, keputusan bertanding secara Bebas dibuat atas tuntutan tanggungjawab terhadap rakyat.
Kerana anda perlu ingat bahawa roket ini, uh, membawa, uh, di mana, uh, terdapat, uh, dua, di mana, uh, miasat 3D for the leading Malaysian operator miasat.
Dia cakap, buti takde, tapi, eh, Nuna banyak kali call dia, spam call, tapi dia tak angkat.
Kerajaan juga telah melancarkan portal Upskill Malaysia.
Keuntungan operasi Hazanah susut kepada RM670 juta pada 2021 daripada RM2.9 bilion pada 2020, terutamanya disebabkan bantuan kewangan berterusan kepada syarikat terbabit.
And then your waiting list is easily about five to six years. Hmm. Now. And yeah, it's really, really crazy.
Uh, terhadap parti itu dan bukan bermotifkan politik sesulan pembekuan account oleh SPRM.
Ayam pun beli yang tak besar sangat. Berat dalam dua kilo macam tu. Cepat sikitlah masak dalam dia. Dah bersihkan.
'Ekonomi negara tidak begitu terkesan dengan tindakan Anwar'.
Ah, tetapi dia complementary dengan apa yang, yang dibuat oleh, ah, Jakim.
Tapi, sebenarnya, this is the UK tour, ya?
Uh, jadi kami akan bawakan secara langsung, uh, sidang.
Tak suruh orang follow dia punya Facebook page, bising pula, kan?
So, ni, kau masuk je sini, nanti dia tutup audio tu.
So, Nasai hantar kepada saya tujuh gambar, enam gambar. So, ni ialah dia punya headset.
Mana gambar kau dah tak, tak ambil? Gambar? Gambar, gambar majlis? Hmm. Ada dekat dalam. Gambar di KT AMO?
Jadi, saya daripada zaman kanak-kanak, saya dah biasa dengan competition. Saya dah biasa dengan persaingan.
Which, you, you, you consume more of the property review side lah.
So, bila kita stream, biasanya kita akan stream dalam full HD.
Haa, Arman disuruh baring, berkain pelikat, and then dia baca untuk dia scan badan dia lebih kurang. And selepas selesai tu, ucap, aku...
Penyokong Pakatan Harapan, mana-mana yang hentam saya dekat orang komen, tolong call. Kita nak anda call.
So, bila kita pergi ke, eh, tak sempat, tak sempat, tak sempat, sampai lah.
I was like, it couldn't get any worse. And then it got worse. Yeah.
Sarawak hargai sedikit kebebasan, bincang masalah secara muhibbah - Abang Jo.
Dan, ini yang dikatakan oleh penganalisis peliharaya Dr.
Jadi, bila kita dah alami kesusahan macam tu, and kita lagi kekal.
So, now, let's put it in perspective. My small mistake dengan you punya. Kenapa I tak berdahak bercakap? Kenapa ni? I simpan banyak rahsia orang.
seperti, industri makanan, dan juga, pakaian, dan macam-macam lagilah.
Uh, soalan saya dulu ialah, bolehkah kita.
Kini, Rusia merupakan pembekal terbesar minyak dan gas asli ke Eropah.
Eh, eh, jom pergi dunia teko. Dekat sana ada banyak makanan. Kawan-kawan nak ikut tak?
Anda boleh buka, anda punya, apa, eh,.
hebat tu sebenarnya yang membuatkan kor rasa dikategorikan sebagai hebat.
Tetapi untuk membela nasib mereka di sana. Di tempat mereka. Di Arakan. Ha, dekat Rakhine sana. Itu baru betul.
Dari pada tahun berapa, itu, ah, tahun lepas lagi, kita dah dengar rumours-rumours yang akan ada lagi members-members baru, ah, macam contoh Lee Da Hee, ah, Kang Hana, Sang Yeop, itu antara nama-nama calon-calon besar yang mungkin akan diserapkan dalam Running Man yang terbaru, reformasi terbaru.
Mereka ada nafsu, tapi mereka tetap ikut tadbir al. Tapi kita ada nafsu, ada akal.
Berikut ialah beberapa strategi berkesan untuk membina pakatan sedemikian:.
Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM, menerusi ciapan dalam Twitter rasminya memaklumkan.
Ciknom sangai dulu dalam kuali sampai masak garing macam ni.
Kita nak tanyakan kepada korang. Kalau lah, engkau tahu, kan,.
Okay, Imam minta, yang, yang dalam ni, jangan keluar tau. Takut nanti kalau korang keluar, tersesat. Eh, Hiro pergi mana? Dekat sini, Hiro. Imam sudah bilang. Ada.
Sorry lah, tak bermaya lah pagi-pagi ni. Haha. So, ni adalah first vlog aku.
Masa berhijrah tu, sebab bekerja ke, ataupun ikut maklumat pak tu? Hmm, sebab bekerja. Dah, persoalan tu, tu, pang.
This has been a very popular question.
Haji TH Datuk Sri Syed Saleh Syed Abdul Rahman berkata, ia melibatkan RM400 juta bagi menampung sebahagian daripada kos jemaah haji kedua-dua kumpulan berkenaan.
I don't think they're saying that we are not important.
Katakan anda sedang cari satu monitor yang quality. Display dia lawa gila.
Jadi, anda perlu tahu apakah sistem perundangan mereka dan apakah peraturan-peraturan yang perlu anda patuhi.
mungkin, dalam mesyuarat pertama, perjumpaan 25 minit itu, online meeting itu, mungkin, tak sempat untuk, menggariskan, exactly, pelaburan apa, yang akan masuk, yang diumumkan, hanyalah, showroom,.
Dan ada juga masa-masanya anda akan sesat.
Amat hina jika dapat upah tanpa kerja...jika sebaliknya itu lebih mulia dan lebih halal.
Menteri Pelancongan, Herin Fernando berkata ia bakal menjadi aplikasi terbaik di rantau ini untuk keselamatan pelancong dan disediakan dalam tujuh bahasa.
Masa dekat Jepun tu, saya mula tengok Malaysia dari luar, eh. Saya start tengok macam, eh,.
Tomato dan epal adalah jenis buah yang berbeza dengan struktur biologi yang berbeza.
Kemudian, knob yang kedua adalah untuk adjust treble.
Emm, sebab kita ada acuan kita yang tersendiri.
So, bila tak capai kaya tu, dia distress. Jadi, give up. Ha, sebab dia over expectation.
Jadi, kita akan tengok dia macam mana reaction diorang. Tap, chat.
Jentera BN perlu jawab fitnah pembangkang - Ismail Sabri.
Menaitaraf jalan yang menghubungkan Mambau dengan bandar Selisendayan untuk menjadikannya dua rolong di setiap arah kerana pertambahan trafik di jalan ini.
Setuap wajah juga dilatih untuk membantu wanita agar lebih berdaya saing serta mampu menjana pendapatan sendiri dari perkongsi yang Puan kerjaya.
Yang ni, dia ada lekuk macam ni. Ha, ni lagi detail lah.
Hebahan berkenaan penyampaian ilmu. That's why capacity building penting. Ya.
Oh, benda ni, kan. First spin confirm dapat ni. Ya ke, Arif? Serius, eh, Arif? Kan, Arif, memang penipu. Mana ada first spin dapat.
So, dia masuk je toilet, dia pun buang ajak dia.
Zukezen, iaitu kapal tentera pembebasan rakyat China, iaitu PLA, telah melakukan operasi pemetaan.
Kalau you're gonna be posting this seminggu lepas Raya,.
Bagi penduduk, kos pemasangan pipe oleh kontraktor adalah diluar kemampuan mereka.
Dan berikut pula adalah nilai-nilai fps dan penggunaannya. Jadi, nilai satu fps.
Persepsi orang nampak, cerai ni sebab semua perempuan.
I ada dekat situ as Aiman's second wife or I don't tau lah cerita tu apa tapi I masih ingat.
Until, right, it gets, uh, a lot, like, a lot of hair grow, and then you can see, like a, like a moustache, ah.
Sekarang, tekan butang bahagi pada kalkulator, masukkan nombor yang anda fikirkan, iaitu hasil tambah tadi, dan tenung nombor itu.
Jadi, apa agaknya malam ni kita nak menyorot satu drama yang tengah in juga dekat TV3 dalam slot Akasia, eh.
Ia tu dari segi, tak ada lesen lah. Lesen penyanggaan.
Selain itu, kesan ekonomi skandal itu adalah penting, dengan reputasi Malaysia sebagai destinasi pelaburan yang stabil dan boleh dipercayai terjejas.
So, bila dia jadikan film, aku mengharapkan agar dia dapat membuka mata penonton bahawa, okay, bipolar disorder ni macam ni, macam tu, kan. So, kita dapat identify lah.
Generally, there are less users for the roads as well because of all the semi-licious, the density are just way lesser.
OlaBola The Musical akan melabuhkan tirai, Ahad ini.
mana kita harapkan mereka dengan sistem curriculum baru. Bukannya, sistem yang lama. Sebelum ni, mereka,.
Waktu ni, akak ingat lagi, akak baru balik daripada celebration.
There was one time my group and friend, my group of friends and I, we went to Vietnam. And in Vietnam,.
Kita, I'm pun tak boleh nak halang. Company memang tak boleh nak halang. Kuang berhenti. I'm dah beritahu awal lah. Company memang tak boleh halang. Tapi, make sense lah.
Walau bagaimanapun, syarikat perlu memohon kelonggaran ini daripada SSM dan tiada fee penghentaran lewat akan dikenakan atas permohonan berkenaan.
Aku, film Melayu, semua cakap menjerit-jerit, eh.
Aku pun pusingkan badan aku ke belakang dan membelakangkan.
Mana aku tahu, aku tak tahu sekarang.
dan Annabelle Creation tu paling top bagi aku.
Kau sekarang kenapa tak boleh angkat dia punya? So, kita nak berlaku adil. Minta maaf Encik Mus. Saya tahu Encik Mus call saya. Minta maaf salah sangat. Bukan kita tak nak angkat. Tapi saya nak berlaku adil.
mengenali branding, ah, di dalam brand tu sendiri dan juga untuk mudah, ah, untuk seseorang mereka tu untuk mengembangkan bisnis mereka, ah, macam tu. Tapi segmen kami,.
Untuk secara dasarnya, melonjakkan ekonomi negeri, menjamin kesentosaan rakyat negeri, selangor, memastikan aliran pendapatan baru serta terkehadapan menangani perubahan mahupun inovasi dan teknologi semasa. Saya berharap ikhtiar ini, segala projek,.
Tapi sebenarnya, tu cara untuk dia ni, eh. Ya. Dia, dia solo. Pasal dia solo. Lepas tu dia pun.
Dulu dekat dam ni ada banyak kampung orang dekat bawah-bawah ni. Tapi sekarang dah tenggelam.
Guys, I'm so excited if you're on YouTube.
Loyang ni saiz 8 inci kali 8 inci.
Okay, so, the next question is macam mana negara tu boleh berhutang? Perlukah berhutang? Kenapa tak pakai duit sendiri? Haa, sama macam you jugaklah.
Ah, lepas tu, action, yang main talent ni, belakang je. Lepas tu, beresin, hacu. Itu je. Muka cantik, suruh beresin, hacu. Take two, tak jadi! One more time!
Memang saya kalau makan ni, mesti kena ada pedas.
Selalu sangat makan nasi pun jemur jugak kan?
Tapi, lori yang tengah, yang depan aku tadi menyelamatkan aku. Dia tekan minyak.
Sebab kita kena, eh, pastikan orang di sekeliling kita ni,.
You run process, LHDN, contract runner, accountant, lawyer, dan apa-apa lagilah. Nombor lima.
"Sifat terlebih yakin boleh memakan diri, sementara semangat kental dan azam kuat boleh mengubah sesuatu keputusan.
Jadi, kalau ada anugerah yang tak give up, saya boleh dapat, ha? Betul, boleh dapat, boleh dapat, konsisten.
That also happened for a lot of people during COVID because a lot of people felt lost, you know,.
Hohoh, hai, dah tak kenal dah korang ni. Aduh, hai, tak apalah. Salah lagi. Kita pergi ke seterusnya.
And, QR Pay ni sebenarnya tak, tak susah pun untuk nak register, untuk digunakan di gerai.
Hari ini merupakan hari pertama persekolahan melibatkan kumpulan A yang memabitkan Negeri Johor, Kedah,.
Selepas dua tahun tanggal tiga puluh satu Ogos diraihkan tanpa kemeriahan akibat Perintah Kawalan Pergerakan PKP, sambutan Hari Kebangsaan tahun ini kembali diwarnai keceriaan dan kebaran Jalo Gemilang dengan kehadiran hampir seratus ribu pengunjung di Dataran Merdeka Ibu Negara.
Kita juga jemput daripada luar negara dan sebagainya, parti-parti.
Dari segi pelancongan, you perlu ada connectivity. You ada penerbangan yang banyak.
Jawapan pun, saya rasa macam, saya, saya terasa dekat sini juga, Ustaz.
Posting tersebut telah mencetuskan beberapa komen yang berbaur provokasi di kalangan netizen dan turut mendapat respon dari peminat Datuk Seri Siti Nurhaliza.
Untuk bakal sikit pelu-pelu jantan yang ada.
So, saya bina, bina, bina, dan sedikit demi sedikit, saya keluar daripada kerja-kerja jualan.
Haa, maybe kita boleh santai-santai dekat TikTok. Kejap lagi, eh. Haa, ejaan musuh ke? Fakrudin. Yes. M-U-S-S-O. Musuh. Saya review Musuh Samurai.
Haa, dah great, dan sekarang jadi tenaga pengajar. Haa.
So, let me then, um, again, thank you and remind you again, Prime Minister, that it is time for you to come and visit Malaysia.
Tetapi bagi pengundi UMNO-BN, dia tak ada masalah bagi kepada PN sebab itu adalah, eh, another, eh, gagasan politik Melayu.
Sama seperti ternyata mesej telah hilang, lagu rakyat berkod didengar di latar belakang.
Okay, lepas tu kita kacau dulu semua bah-bah ni sampai telur tadi hancur.
And, apa yang you cakap semalam pasal Iwan ke sebelum-sebelum ni Iwan pun, you perlukan bukti yang kukuh.
Ia adalah undang-undang yang memberi fokus kepada kenderaan seperti kereta, truk dan motosikal.
Sekarang, seperti yang anda lihat di depan sini, ini adalah cat, uh, menggambarkan harga kewangan atau harga kewangan di AS secara khas. Sekarang, mengapa ini penting?
Kalau korang nak tahu apa yang lain macam tu, korang kena stay tune sampai habis, okey?
Dalam satu kenyataan media, timbalan pengurusi PKR Negeri, Abun Sui Anyit memaklumkan, perkara tersebut diputuskan pada mesyuarat jawatan kuasa pilihan raya negeri JPRN pada Selasa.
Dan, kalau korang mernasib baik, dapat keretalah daripada abang atau kakak, mak sedara, tok sedara.
Waktu kita bentukkan Malaysia pada tahun 1963, ia sebut bukan negeri-negeri, tetapi semenanjung tanah Melayu dengan Sabah Sarawak.
Aku cakap, masa tu aku buat serum. Haa, masa tu aku buat serum.
Memandangkan saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai keperluan fizikal atau rumah.
But like, I love to sit down and, uh, talk about like, you know, uh, how I can add more value to this team and have some ideas on how I can contribute even more for the next phase.
Lepas, aa, beberapa bulan saya kerja dekat hotel tu, aa, masa dekat hotel tu, saya disayangi oleh saya punya manager.
Um, satu perjalanan yang merentas kawasan bandar Moa sebagai contoh.
Everyone should have an idea for a new brand, or everyone should be able to be promoted in their, their companies. That is not.
Yang mengalami kalau secara detailnya wanita ini mengalami satu, uh, kisah, uh, rumah tangga ataupun in a relationship yang abused.
Ada corak-corak tersembunyi yang membentuk seakan-akan perkataan sex.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan.
Dan akan berada di Pasaran Bunga 1 Mac. Ya. Yelah, 10 kilogram,.
I do feel that at 13, or like,.
So, R8 sebenarnya, Illya dengan Aira pernah naik sebelum ni.
Saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat atau rehat.
Apa sebenarnya mekanism yang menyebabkan kita rasa penat bila kita daki gunung? Kita duduk di permukaan bumi yang.
Selamat menduduki perperasan SPM kepada adik saya, Muhammad Mustaqim bin Mustafani.
Kuda tidak datang dalam warna ungu, dan bunyi tidak dikaitkan dengan warna.
So, apa orang nak cakap, tu dosa dia.
Dan keseruan ayat pada perenggan surat tersebut yang berbunyi, Sewaktu siasatan atas 21 cek yang diterima berhubung wang berjumlah RM4.085 juta itu daripada sumber-sumber meragukan dan tidak sah.
Okay, okay. That was my first time. Wah.
Uh, especially, kumpulan penyokong klub peminat saya, Zarulians. Oh. Dan juga Zarulian. Ada lagi, ya? Ha, Zarulian SG. Oh.
I, I don't take Xanax because I don't want it to mess with my mood and stuff. Yeah.
Katanya bukan kerana ketiadaan merit tapi kerana saya tidak diwakili.
Memang, aku banyak sedara, sepupu semua dekat sana. Pergi sekolah semua macam mana? Okay je lah. Okay. Orang Singapura ni. I think, okay.
Ah, we have a new upcoming series, which is all about adulting challenges and tasks. Oh, how co, how relevant.
Sehubungan itu , Keluaran Dalam Negeri Kasar (KDNK ) negara pada tahun 2016 diunjur terus berkembang antara 4 % hingga 4.5 %.
Walaupun tak sempat ni, nak duduk di platform utama, mereka sanggup duduk di tepi jalan.
Mereka sangat-sangat perlukan perhatian dari orang ramai, daripada kita, masyarakat Malaysia, untuk sama-sama bantu.
Tapi, sempadan Malaysia-Thailand ni, dia bawa daripada Perlis sampai lah ke Kelantan.
You know, again, it doesn't have any lightsaber punya fight scenes.
Ada, ada keluar, Izzat Danial, Henry Gennie? Izzat Danial? Izzat Danial. Oh, tak, tak, tak. Tak berasa pula. Wah, damn.
Layari Portal SPR untuk mendapatkan maklumat lanjut dan memuat turun borang permohonan.
But, dia ada subjek religious education dekat sekolah yang mana dia belajar semua, semua.
Rumah Kutai 2 dan juga Galeri Menteri Besar Perak kini tidak lagi boleh dilawati kerana kerosakan kepada struktur bangunan.
Kalau anda pergi, kalau anda pergi showroom, ataupun, ah,.
And then, dia tengok je, ah, jenazah halung dikebubikan, dan, alhamdulillah, semuanya okey, cap, semuanya mudah, sampailah satu ketika ni, aku bawa Ika untuk pergi tu. Jeroz tu kan?
So, level satu, yang ada emergency breaking, yang ada, uh, uh, lane departure prevention, lane departure warning, maksudnya, kalau you tak on signal, you kena lane, you tukar lane, dia akan bunyi lah.
Right here, I'm not sure you will used to it or not because if you used to, uh, vape all the small drip tip and then suddenly you change into this type of, uh, drip tip,.
Yang budak yang sekarang umur empat tahun tengok, tujuh tahun tengok, oh, I want to be Mas Manak.
Mungkin ramai lagi orang kat kawasan ni. Kau tahu tak?
Terima kasih. Terima kasih, ah, Tuan Yang Di-Pertua. Terima kasih, WB Tanyung Manis, eh.
Daripada jumlah tersebut, sebanyak 269,773 kes melibatkan kanak-kanak berumur 5 hingga 11 tahun.
Takaful percuma ni dia cover khairat kematian je lah. Untuk pelabur dan juga.
Itu, itu mungkin apa yang I rasa lah. Tapi, setengah-setengah orang, dia,.
Dan kebetulan bila saya dah, aa, berjumpa dengan isteri saya, aa, so, kita orang. Kesayangan. Kau kahwin.
And dia heal, dia dapat, dapat, survive. So, memang,.
This is your, your, your, your stuff. Is it my stuff?
akan terputuslah hubungan di antara satu bandar ke satu bandar, di antara satu tempat ke satu tempat.
Okay, dah, semua dah, dah duduk, eh. Sudah. Sudah.
Tapi, biarlah benda tu dah ke belakang.
Dia ada promo tapi untuk Mi Band 6, eh. Ah, they sure ada promo. Anda boleh beli juga dekat sini.
Perfect moments can be had, but not preserved, except in memory. LLAP.
Kita orang berdua sahaja, yang duduk dekat dalam dom tu, sambil menantilah hari besok tu, di mana, yelah, kawan-kawan nak balik, yelah.
You sampai, you tahu radio, you tahu pula nak, masa nak rap, rap God tu, jangan cakap the F word.
Terpusing, ha, bagi lu orang tak tahu ini flavor apa. Ha, janji sedap. Ini macam.
Tidak, tidak ada keju yang tumbuh di atas pokok. Keju diperbuat daripada susu, bukan tumbuhan.
Ia juga akan tetap menyebabkan mandat rakyat dalam pilihan raya dikhianati.
So, aa, rumah tu status tu macam mana untuk ni?
Kakak, abang yang jual di tepi jalan. Saya promokan berarah mereka.
Tapi, eh, belajar kat Afrika, jarang, jarang berlaku. Belajar kat Afrika pulak, belajar apa?
So, the mistake yang dia buat ni mungkin dia menyebabkan dia rugi RM50,000, dia kena tipu RM30,000, dia kena tipu RM20,000 contoh. Right?
Dalam manifesto Peliharaan Umum ke-15, Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, saranan berkenaan termasuk rang undang-undang Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 sebagai inisiatif generasi penamat atau GEG.
Kebimbangan bahawa virus itu akan merebak ke Asia dengan tiada vaksin setakat kini menggalakkan lagi firma itu untuk berbuat sesuatu.
Pergi dan buat kerja rumah. Betul. Tapi buat dengan secincai yang boleh.
Actually, your parents can be your friends as well.
Butter, satu ketul. Cikgu nak guna salted butter. Kena lembutkan dulu.
If you're lucky, maybe 2-3%, if you're really lucky, you know. And, um,.
Macam biasa kita akan tengok, pada setiap serangan yang berlaku, akan ditutup dengan gencatan senjata. Tapi untuk.
ada perbincangan dengan kawan-kawan di PH, ha, tentang isu ini.
Dia akan mengambil advantage insecurities orang, okay, orang siapa je yang tak nak jalan pintas untuk buang lemak perut ni, of course, akan ada orang yang take advantage, yang nakkan duit anda. Tapi, harapnya lepas tonton video ni,.
But, your point, I think, is now worth zero.
Sesuai dengan harga dia, kalau anda nak beli. Seterusnya, aa,.
Saya faham pendengar semesti akan membuat perbandingan kerana mereka sudah terbiasa penyampai sebelum ini dan saya tidak kisah tentang itu.
untuk jawatan presiden timbalan presiden, manakala satu daripada empat calon naik presiden menarik diri, maknanya ada tiga naik presiden, hanya tiga calon.
Perbicaraan dan hukuman itu diliputi secara meluas di media, dan ramai rakyat Malaysia mengikuti prosiding itu dengan teliti.
Jadi, dia tidak ada bargaining offer seperti nak beri jawatan JLC dan sebagainya.
They are not aware about this issue, issue or don't care about the issue.
telah dipilih berdasarkan kepada keputusan jatuh kuasa kerja yang diangguti oleh Majlis Sukan Negara, Persatuan Sukan Kebangsaan, Institut Sukan Negara,.
Of course, this means untuk buat paper dan sebagainya, academic research, apa pun dia semualah. Kepada aku,.
Agak teguh, kan? Kawan, kawan dulu. Teguh macam tu je lah.
I was sitting next to one of the project managers. Masa dekat meja tu.
kalau kita nak tahu apakah itu, ah, intipati bagi setiap, ah, inisiatif ini, kita akan sampaikan kepada anda dalam butin satu tiga puluh nanti.
I feel like, at this point in 2021, you, we should not be doing this. don't happen anymore. Yeah.
Sejak dari itu, Pusat Penempatan Sementara (PPS) dibuka.
So, apabila dia suka terhadap satu perkara yang sama macam kita, kebarang kalian besar, dia akan rasa selesa untuk berbual dan bercakap dengan kita. Saya bagi contoh. Katakanlah saya jumpa satu orang.
Ha, so bagi Amsha, Amsha tak rasa benda tu, eh, tak layak untuk dipersembahkan, dipertontonkan untuk kepada semua orang. Sebab benda tu karya.
Maksudnya, macam, bila, lelaki tu cakap, okey, dia busy.
If you just look at the balance sheet, you know, the companies can have, you know, uh, two, three hundred million of cash, no debt.
Setengah orang, ah, simptom-simptom seperti demam, sakit sendi, sakit badan semua.
So, bagi saya, dua puluh tujuh inci, dua K resolution, nano IPS, uh, one six five hertz refresh rate, ataupun one four four hertz refresh rate, saya lupa.
Itulah titik tolak di mana diorang akan percaya pada you atau tidak.
Dibaca, baca, boleh baca, tapi kena syalah jugalah.
Jadi, eh, kita nak melihat, eh, betapa consistent tindakan daripada, eh, one, eh, siasatan dan juga tuduhan, eh, daripada Jabatan Peguam Negara.
And what is wrong with that decision?
Uh, just to give you guys a bit of context, if you have been out of the country, out of, um, off social media, um, the country is kind of on a lockdown, or is it a lockdown though? Uh, people are like debating.
Ada, kau cover aku ye, sebab aku rasa dah tiba masa dia untuk aku beli satu barang boyik ni.
to always consider both ends. Why are you taking investment advices?
Sebab dia, dia, dia, dia pakai red switch, so dia linear, dia tak, dia tak tactile, saya suka dengan dia punya typing ni.
Lagi kasar, lagi rapat rupanya dia orang. Hmm, hmm, hmm.
akan diambil lagi hak kebebasan diri dia. Maka, dia kata, okay.
Nak minta kepakaran sekali lagi sebagai traffic management expert.
Andai kata kalau Tommy Thomas beranggapan bahawa SPRM telah memfitnahnya, maka,.
Untuk mencari ilmu dan untuk menyebarkan, ehm, semangat kasih sayang, I suppose, kindness. Ya. Ah, dan,.
Tak pun, kau pergi kat screen satu ni. Ha, kau nak buat macam ni.
If everything is perfect, you most probably cannot afford it lah.
Sehingga kan ada dawaan mengatakan Perdana Menteri akan menghadap yang di-Pertuan Agong.
Main road has a lot of traffic noise and the design is a lot of external spaces is located in the design.
Because if you look into Glomag, right?
Pada jam 5 petang, FBMKLCI susut 0.03%.
Mengulas mengenainya, Tuan Dr Mahathir berkata, perkara berkenan telah dijelaskan oleh bekas ketua polis negara, Tuan Muhammad Hanif Omar.
Ini, ini memang dipraktikkan secara umum oleh ramai pembekal.
Ha, tapi sebab tu kita ada di pejabat-pejabat, ada anugerah pekerja cemelar, ya, ni pekerja paling cemelar. Untuk.
Bagi rolling plan empat, rancangan Malaysia ke-12,.
PELAKON dan anak jutawan kosmetik Datuk Seri Vida, Cik B disahkan positif COVID-19.
Sekarang ni, cerita, okey, anak-anak saya baru start sekolah.
So, dia punya flavour profile ni, semua dia pelet-pelet macam ni.
You, you ajar I, you ajar I masuk dalam team ni, you, you buatkan I rasa macam,.
Bagaimanapun beliau berkata, pendekatan yang digunapakai oleh Australia tidak akan diikuti oleh Malaysia kerana ia menjurus kepada penawaran sebagai status penduduk tetap.
Dalam matematik, pembahagian dengan sifar tidak ditentukan kerana ia membawa kepada keputusan yang bercanggah atau tidak masuk akal.
Uh, dan hari ni saya bersama dengan kawan saya.
I don't think pension fund business to buy 100% of a non-performing plantation company kejap? Ya.
Ada yang semalam saya tengok seorang suri rumah down sepuluh tahun.
dan, eh, bagaimana yang kita sedia maklum, kereta tu dapat, eh, terjumpai di Tumpat.
Minit pertama tu, dia macam, sumpah bosan gila. Yes. Pokok pun dah nak habis.
Uh, untuk dimenangi hari ni. Ramai yang dapat. Ah, cakap, thank you, muah sikit. Ah, thank you, thank you. Nemo, thank you, thank you. Wireless vacuum bawah 400.
Tapi, pada tau benda tu something, cumanya macam tak, tak ambil,.
Kadang-kadang ada yang, eh, membeli dan kemudian, eh, menggunakan ruangan, eh, kediaman itu untuk disewakan, untuk melakukan, eh, pelbagai acara ataupun ruang event.
Another reason is the difference between you and the new agent.
Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam memantau dan memastikan pelaksanaan dan keberkesanan inisiatif anti-rasuah di Malaysia.
So, macam mana dia, dia, nampak, dia jadikan, eh, grafikkan ni dalam satu case macam tu.
yang mengorbankan nyawa lebih kurang 25,000 kematian.
Kita jumpa lagi. Dah, jangan lupa. Like the video. Share the video. Grup V-Stromper tu. Tengok. Nak tengok video macam-macam. Kan? Tapi, subscribe tak nak. Sembang dalam grup. Puh, bukan main kau lagi.
GPS pertaruh 24 muka baharu - Abang Jo.
Gunting halus macam ni, senang biji tertanggal.
Sama ada anda membeli, aa, Adha, ataupun Veloz, kan?
Tapi kalau bagi lagu BTS pun, dia boleh buat. Ah, boleh, tak ada masalah. Hahaha.
Sebab orang kampung selalu tanya, Trillion tu, tak dapat digambar.
Berikut adalah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan dan masyarakat sivil:.
Dan preparation untuk memastikan atlet kita tidak mendebat lenta Covid ni bermula daripada Malaysia lagi.
Anda boleh follow Sarjan, eh. Untuk, dia, dia style menarik, lah.
Ini sebabnya empat ahli Parlimen GRS tidak akan hilang kerusi - Peguam.
Yeah, let's go for it, let's go for it. Okay. Let's go, let's go.
And Ben is probably one of the best people to fill me in about this.
Strange enough, I get more of people telling me that I'm very covered up.
modeling and berlakon tak memerlukan CJ. Faham? Waktu itu. Ya. Kan?
termasuklah kita di negara Malaysia ini yang menerima hujan yang sangat banyak secara purata setiap tahun. Kita kadangkala, eh, menjadi warga yang.
Saya tahu, saya tak faham banyak benda. Saya tak tahu. Okay? Tapi, itulah yang daripada dulu.
Pelan ini harus telus dan tersedia secara terbuka, untuk memastikan akauntabiliti dan menjejaki kemajuan.
Ini kuasa yang diberikan kepada Yang Di-Pertuan Agong, dan juga lembaga pengampunan.
Well, on our part, ah, we are guided by our development philosophy of, ah, live, learn, work and play. Mm.
Sebelum berpisah, pastikan anda senjata patuhi SOP dan terus amalkan budaya hidup yang sihat.
Kita, kita, kita manusia, kita ada limitation.
Boleh, Intan. Intan yang tuduh dia, boleh?
Tapi, saya nak share dengan anda, satu monitor yang,.
Mungkin kita akan bercerita tentang perniagaan dan pelbagai lagi, insyaAllah. Dan, itulah.
Iaitu, walaupun ada genjatan senjata, tetapi ia akan melibatkan pengiktirafan Israel. Hmm. Dan, uh, juga normalization dengan Israel.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya Farid Ismail Amer dalam Best Dunia edisi Rabu 17 Ogos 2016.
Ini melibatkan pelantikan ketua pegawai kemampanan dan pembentukan jawatankuasa khas kemampanan.
Itu yang kita nak bawakan dalam segmen In Realty pada hari ini, yang mana BBCC merupakan sebuah hub komersial yang sebelengkap, kini pesat dibangunkan dikuasan itu, okey?
Biar aku cringe kat tempat mana aku perlu cringe je. Kan kat sana. Okay, sorry. Eh, tak apa. Tak, dah, dah, dah, dah, dah.
So, bila makan, bila kau kunyah-kunyah tu, macam, one day kau akan ingat, oh, aku pernah makan, ehm, kuah satay ni. Haa, macam tu. Aku tak nak dia halus-halus tu.
Pusat yang akan dibina di Tadom Hill Resort, Banting dengan kos sekitar RM2 juta itu turut berfungsi sebagai pusat informasi setempat.
Dan saya nak minta satu perkara yang mungkin amat ketara dalam zaman era Malaysia baharu ini, ialah.
Sebab lama tak, tak kecap dia punya berita. Sebab lama menghilang. Lama menghilang pergi mana, Mir?
Saya tahu, sekarang ni zaman terkenal dengan social media, content creator, influencer dan sebagainya.
Yang bergantung harap pada PKR, bukan sebaliknya.
Haa, saya antara brand yang, aa, menumpang PKL dan juga 14 Flags.
Tapi tu dah, lama lah lepas tu.
Jangan klaim hasil kerja orang lain dan jadikan hasil kerja negara kita.
That, you know, I opened up to the world.
Yang tu, abit latest ke apa? Sekarang ni, apa, abit kesenambungan dia?
N28 di Lingga, ah, GPS menang dengan 3,700 undi, ehm, ja, agak jauh juga meninggalkan persaingan lain dalam pertembungan enam kerusi di N28 ini.
Hai, sebelum saya ke topik pada hari ini, saya ingin membuat sedikit pembutulan berkenaan dengan topik saya sebelum ini, iaitu kenapa penganut Hindu pecahkan kelapa.
So, video dah rampak, kita orang duit dah masuk dalam bank.
Isu pembangunan asas, hak wanita antara tawaran calon.
Dan kita pergi ke peserta terakhir adalah AI. Anik. Yah.
Dan, dan maksudnya, hujahnya adalah kalau macam tu, nombor-nombor ni adalah dalam alam semesta. Dia bukan ciptaan manusia.
Pelancaran peluru berpandu terbaru Korea Utara mengkien peluru berpandu balistik jarak pertengahan yang berentasi ruang udara Jepun.
Itu pun, dia kembali normal bila mana kita restart balik laptop ni lah.
Kau akan lahir, kan, macam, pelopor-pelopor yang baru lah. Apalagi korang.
Ah, tu, pakai hantu, guys. Siapa tak tipu? Pakai hantu, dia punya pergi dia. Not wrong. Dia punya pergi dia. Setinggi-tinggi, setinggi-tinggi alam.
Justru ia akan terus diperluas ke seluruh negara secara berperingkat.
Uh, kau kena ada, like, macam, hmm, macam tu lah. Yeah.
jadi, sebagai seorang pakar pediatric, Prof, bagaimana signifikan beban penyakit pneumococcus terhadap kesihatan kanak-kanak di Malaysia? pneumococcus ni sebenarnya apa benda dia? pneumococcus ni.
Sama macam cara nak buat meringue, Cik Nom guna empat biji telur saiz A, ambil putih telur je.
Lepas tu dia yang macam gegar kat bahut badan. Anim, Anim, Anim, Anim. Help me, help me. Tak payah biar I yang buat. You help me. Okay, okay. You dah stand lah. I dah stand dah. I tak boleh nak buat apa-apa. I think masih baru. Macam mana dia.
Sebab kita terpaksa pilih salah korang, salah korang pada korang.
Keselamatan dan kesejahteraan juga kami pohonkan, Ya Allah, kepada kebawah duli yang maha mulia.
Sehingga kini, Suci 77 tahun, sudah didapati bersalah atas 14 pertuduhan.
Baik, seorang ketua menteri yang bersendirian tanpa sebarang kepastian sama ada dia mendapat sokongan majoriti adun negeri dalam kes ini, adun Sabah.
Malah bantuan kewangan lain juga tidak pernah diterima selain daripada bantuan keluarga Malaysia.
Aku faham ni. Okay, dia ada dua konsep tau. A dengan B. A tegas. B tak tegas.
Dia kata, bagus, eh, dia ni sebab dia loud. Dia, dia, dia loud dan honest. Outspoken. Ha, outspoken.
The material, the paint, the color, the height.
Ah, jadi, mana-mana yang, ah, pasang azam, ah, pasang cerita-cerita baru. So, uh,.
Ini boleh termasuk langkah seperti inisiatif data terbuka, mekanisme penyertaan warganegara, dan badan pengawasan bebas.
Dan yang paling penting untuk kita semua, pengumuman tersebut hanya membolehkan kita tak perlu pamer cukai jalan.
Kami percaya ada malam yang gelap pasti akan ada siang yang cerah.
Okay, tapi satu cerita ni dekat London. What? London pun?
So, itulah saya nak, nak, nak, nak, nak share pun.
Dan dia fahamkan juga sebenarnya, itu bukan juga satu, bukan sumbangan peribadi dia jugalah.
So, kata, zaman aku tu, zaman tak ada entertainment, babe.
Boleh Syed Saddiq menyatakan bahawa selepas PRN ni,.
You must stack the sandwich on the plastic wrap.
Sampailah ke area Kuali Pes. Okay. Sebelum sampai ke kawasan tu, jap.
Cuma, isu dia, sama ada dia besar, kecil, dan di mana. Itu isu.
Tapi sebenarnya, apa yang aku boleh buat secara ringkas review aku kali ni,.
Di mana, uh, just one, satu area dia ada lebih kurang 30 pekerja.
ciri-ciri, dia sporting, dia tak nampak kaku lah bila dekat dalam content.
So, ends up Zaf bersejuju untuk, untuk turunkan video reaction tu.
Kita ambil contoh pun dalam, dalam dunia, eh, hartanah.
Berikut ialah gambaran keseluruhan perubahan besar dalam rejim anti-rasuah Malaysia sebagai tindak balas kepada skandal 1MDB:.
And other examples of, whether it's failed businesses or failed, uh, partnerships, or you failed an exam. Or even relationships. Relationships, right, where actually the failure,.
In the future, mungkin saya akan dah direct satu film. InsyaAllah. Doa-doa, kan? Yeah. Mm-hmm.
4 juta penerima manfaat adalah daripada kategori isi rumah yang punya pasangan.
Isu bubar Parlimen, MN dan Hasni dijangka akan disentuh - Penganalisis.
akan menjalankan perniagaan pengurusan, pengurusan macam, saya terfikir satu hari nanti,.
Persidangan tersebut berlaku di Pulau Bali, tetapi tak ada apa-apa langkah Balilah. Okay.
And pada aku juga, dia salah seorang MCs yang sangat-sangat menghargai orang sekeliling dia.
Kita ada masalah sikit dari segi pengeluaran. Bukan masalah apa. Sebab, yelah, saya, saya sendiri buat. Homemade, kan? So, saya memang ada helper saya. Tapi, uh, capacity kita tak besar. Hmm. So. Ada ID? Nombor telefon? Ada, ada semua dekat sini. Khalish by KS. Uh, KS tu Karl Syafiq lah.
So, kita dah boleh pergi masuk, kalau ada 10 peringkat, saya dah, dah melangkah peringkat ketiga keempat dah.
That's why, bila 30% ke atas saja, baru kipas dia berpusing lah.
Yes, first time I leading dah, fellow.
Because, inilah, saya nampak untuk masa depan, bukan sahaja sekarang, adalah senjata yang sangat-sangat, eh, ampuh.
Uh, semakan yang telah dibuat oleh pasukan, uh, penguatkuasa dan juga, uh, pihak-pihak yang telah ditugaskan mengesahkan bahawasanya sememangnya ayam.
Tapi sebab aku nak upload video takut tak sempat. So, aku tak sempat nak ikutlah. So, sekejap lagi diorang balik. Aku tanya diorang pula. Mari kita bernyanyi guys. Okay.
No, they don't. They are beautiful people.
Nak pergi terbang jauh dari satu negara ke satu negara nak jelajah dunia.
Program Wali Matul Urus Perdana JAIJ ditawarkan kepada pasangan dan keluarga yang memerlukan, sekaligus membantu menjimatkan kos perkahwinan.
Oh, okey, ni, oh, dia, rupanya, dia ni, aa, pramugara juga dekat Air Asia. Maksud tu, Air Asia hijau lagi. Betul. What?
It becomes more contagious, but less severe. Hmm.
So, anda boleh judge lah sama ada berbaloi untuk anda beli ataupun tak. Anda,.
Dan kalau kita buat poll secara jujur, Zulkifli, InsyaAllah,.
stepped on many toes before, cause I'm just like, you know, uh, if, if the constellation of the, the stars and everything affect who you are, I think we all be really messed up because there are a lot of stars in the sky, you know, it can't just be those few, right? Um, but, but,.
Letak je berapa banyak number yang anda nak. Uh, kita ada dua giveaway. Wah, kita dah ada.
Sebagai contoh, macam, macam, macam, contoh Dr. Kursi, macam, contoh, kan.
Salam sejahtera, selamat hormat anda bersama saya Nixon Nyambar dan ini Awani Borneo.
Uh, tapi, sekarang ini dah jadi empat belas, lima belas peratus, enam belas peratus.
Oh, yang ni nampak cantik kalau kita letak center dekat monitor kita.
diesel di Malaysia. Euro 2. Masih lagi Euro 2.
kesusahan yang membuatkan kita tak boleh nak buat apa-apa.
aa, prinsip-prinsip falsafah ilmu yang asing kepada kita.
Walaupun usaha kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah, ia kekal sebagai isu penting di negara ini.
Banyak orang kata parlimen, the two house, Dewan Rakyat, Dewan Negara. Tak.
Okay, untuk moderator, make sure lepani standby sebab Iman akan main, Iman akan buat giveaway untuk moderator dulu, eh.
mereka adalah wanita-wanita yang sentiasa, tuan-tuan seronok tak?
Sama ada kita suka ataupun tak, kita terpaksa terima. Malah, banyak pengeluar.
Di bahagian hadapan casing ni kan, kita boleh mount dua biji SSD.
Komitmen ini membantu mengekalkan momentum dan tekanan ke atas kerajaan Malaysia untuk menegakkan kewajipan anti-rasuahnya.
Why would you want to buy your parents' investment house?
Cara kita bawa dan juga laluan perjalanan.
Perasaan-perasaan yang kita lain daripada yang lain. Hmm. Macam tu. Tapi, supposedly,.
Alhamdulillah, amat berkawan, amat. Baik, makin gemuk. Alhamdulillah, wey. Aku tengok, kan.
apa yang aku lalui, bulan puasa yang lepas, sebab tu aku baru lagi tau.
Dia, dia boleh fikir logik, okay, tentang ancaman yang akan datang.
kan, orang, seperti yang kita tahu, bila, bila, PKP, PKP tu, kami slow down sikitlah.
Ah, biasalah sebab page masih lagi belum up betul-betul. Kita masih lagi terpaksa menggunakan.
And, and who do you guys think started this social stigma? Let's just be honest.
So, report tadi betul lah, eh. Okay, jap. It's better.
Banyak orang susah, banyak orang sakit, eh.
Jolie dilaporkan telah menfailkan penceraian dari Pitt dengan turut menuntut hak penjagaan kesemua enam anak mereka.
Menaikkan gaji minimum yang dikatakan pada sekarang ini terlalu rendah, tak mencukupi dan cadangan UNICEF ialah gaji minimum yang sebenar adalah RM2,102 sebulan, bukannya RM1,500 seperti sekarang.
Tak payah, kenapa duduk macam ni? Siapa bagi arahan duduk macam ni? Duduk betul-betul.
berapa lama you punya medical card punya term dan ada tak peluang untuk you sambung kalau you perlukan.
Maknanya, benda yang buruk, kalau dia, orang yang dia puja tu, bagi dia, benda tu betul.
One soldier suffer from possible burn wounds due to contact with IED over.
Sebab, mak aku cakap, kalau dah bagi salam sampai tiga kali ni, kalau orang tak jawab, tchau je.
Kian Meng bukan tetamu pada hari ini.
Sementara itu, Burnley dan Sheffield United mencatat keputusan seri 1-1 dalam aksi yang berlangsung di Turf Moor.
Yeah, I, eh, macam tak tahu. Nurfatin Shahda. Kai tak tahukah? Takut saya kalau Kai tak tahu.
So, after two weeks tu, uh, dia bagi peluang untuk I buat script yang sama untuk deliver lebih lively.
UMNO Perlis tidak bercadang putus hubungan dengan pimpinan Pusat - Shahidan.
Ya, Arafah Muzalifah Mina, dia perlu ada taserah.
Means, dia tak nampak yang, dia nak bercakap dengan Aira. Haa. That's why, Aira pun rasa macam,.
Telur, cik Nur masukkan telur kocok ni tiga sudu besar.
Diorang punya kewujudan tu bagi aku sangat-sangatlah bermakna untuk aku.
Korang tahu tak pasal legal battle Amber Heard versus Johnny Depp pada 2022 tu?
Tetapi adalah kerana mereka telah melakukan ketindakan yang menyebabkan kelahiran mereka terhenti secara automatik seperti yang saya jelaskan tadi.
Nabi pun seronok, maka Nabi pun ambik harta rampasan tadi. Itulah harta rampasan pertama dalam Islam.
Dalam Malaysia ni, saya paling rocket main bola. Saya main tera main bola. Saya paling tera.
Berbanding di C, uh, pun rapat sebenarnya.
That girl is brilliant lah, you know.
Tiba-tiba, ada lagi satu menteri yang keluarkan statement.
Okay, soalan seterusnya, apa yang korang nak tahu tentang Ika?
Kita akan letak rupuk carpet dulu guys.
Pastinya pihak kerajaan dan pembangkang mempunyai media sendiri.
Lepas tu, lebam dekat bahagian badan dia.
Ada sebuah resort yang dinamakan Pasir Salak Resort.
Aku nak diorang return as a, as a epic another film.
Ah, tapi untuk orang kota baru sajalah.
Taqwa pada Allah, paling simple, kita tarik dua jalan. Satu, Sayyidina Ali, satu, Sayyidina Umar.
Apa, kata-kata terakhir pun dah diberikan, nasihat pun dah di, disampaikan. InsyaAllah, kami berharap, boleh consider lah. Ya. Untuk adik-adik.
Oh, dia mak, dia maknanya dia punya,.
The underwires, the wires by the side when it comes to corsets, stuff like that, you know?
So she's gonna spend seven to eight years there.
Lebih kurang lah macam tu lah, kan?
Menurut ahli pasukan tersebut, Ramona Azween, berkata kemenangan menentang dua pasukan CSGO wanita itu berada di luar jangkaan.
And I'll go like, tummm, 15 minutes. And I'll do it again.
Suka semua nama anak-anak Loque sebab unik.
Dan ini yang pentingnya, berita terkini daripada Jabatan Meteorologi Malaysia, di mana MAP Malaysia meramalkan ribut petis, berserta hujan lebat dan angin kencang bermula esok 13 hingga 19 November, iaitu pada hari pengundian pilihan raya umum ke-15, PRU15.
sangat bising dekat kedai tu, jadi kami datang ke taman permainan dekat sini.
Cuba bayangkan kalau kita ni, kahwin dengan idol.
And, and how to have that fun and that sustainability with everything that we've learned before and how to find that formula that was right, basically. And,.
Dan saya kira anda memang boleh berfikir dengan waras.
When you love the job, you can excel. Ha, kan? Jadi, bila,.
You have to understand, like, probably right now kan, kau masuk 24, kau masuk degree ni, it's like, okay, here's the thing, like, I don't, I don't, like,.
Semuka, ataupun tiga muka. Tak boleh, tak boleh pergi dah.
Soalan daripada Araud tadi berkenaan dengan sosioekonomi, eh, rakyat polis.
Okay, video capture, kita add new source lah.
iaitu dua, ah, penyanyi dan juga lagu.
Majlis Angkat Sumpah Ahli Jemaah Menteri itu berlangsung di hadapan yang di-Pertuan Negeri, Tun Juhar Mahirudin.
There should not be a repercussion, yeah, on your work.
Uh, because I'm doing this also because I don't have a crazy budget lah.
Isu kedua pasal Ismail Sabri yang masukkan Najib ke menjara.
We need to stop here for night.
Pada masa sama, Ahmad Mardadar menambah ia dapat mengurangkan kerenah bedokrasi, sekaligus mempercepatkan proses pembangunan di Sabah.
Dan kita ni kawan, kawan karib, sahabat.
So, uh, aku nak tanya, kenapa kau buat dia lutut?
Maksudnya, saya bila saya tulis nama saya, nama saya dalam bahasa Jepun dia akan jadi Asurafu.
MKT UMNO cadang Ismail Sabri calon PM untuk PRU15.
Pasangan itu menyambut ulang tahun perkahwinan yang ke-25 pada Mei.
Bersalah kalau aku tersalah beli, ataupun benda tu tak perlu tapi aku terbeli, terbeli. Bukan sengaja beli, terbeli.
Dia panggil apa, palau pulau, kan. Hmm. Macam tak berkawan, kan. Tak layan. Hmm. Tapi, tapi, basically. Itu, itu bully mental lah. Haa.
tujuh tahun bermula pada 2015 yang mana, aa, Piala Tun Sarifah Roziah, aa, mula diperkenalkan kembali.
Dari situ, bermulalah episod bully di sekolah.
And then, kita ada subject called Jawi.
issue that you as an ally can affect, right? Just by virtue of being present.
Karakter perempuan ni macam mana yang Norfal suka sebenarnya? Orang yang macam mana?
sangat membebankan penduduk-penduduk dengan angkaran kerugian berjumlah jutaan ringgit.
macam, kita punya tagline, have fun and make money, tuak. Maksudnya, walau, ah, secara logiknya, kalau,.
52 keluarga membebikkan 157 mangsa banjir di Pusat Pembinaan Sementara PPS Kampung Putat 7 Rantau Panjang resah bila semua laluan ke kawasan itu telah dinaiki air.
ekonomi, hati. Tapi, itu yang di-highlight, kan?
Lepas tu, dia macam, kalau buat peringkat macam ni, Ustaz.
Ya, kerana mereka dihalang daripada pergi mundi, kerana mereka, uh, pada masa itu, tiada menjadikan sistem yang bagus untuk pesakit COVID-19 untuk pergi mundi. Maka, telah disaman, SPF telah disaman. Dan, kami, bagi kami, parti DAP,.
Noor tidak lagi mempunyai keabsahan untuk kekal sebagai pengurusi gabungan rakyat Sabah GRS.
Jujur, saya bagitahu kepada anda yang saya adalah nobody dalam custom mechanical keyboard punya group.
Itu hanya boleh guna dekat sini sahaja. Dekat Thailand lah.
Aku tak mahu hafal pun, Afrika, Bambata, DJ, graffiti, apa semua ni. So, abang aku bawa balik DVD.
Orang macam tu, patutnya, kau kenakan balik je. Baru dia ada aku.
Minigame seterusnya kita akan main Bombs Away. Iman game lagi. Sabar dulu. ACD. Kita main game ni kejap. Video cengkrik dah dapat 200 like. Mantap. Dia akan buat.
Sebab, masa tu, aku berpendapat bahawa sekiranya kau ada degree professional,.
Kita bersihkan tempat orang nak lalu lalang.
And, yup, ah, macam aku cakap tadi, disebabkan cerita ni best, dia tak habis dekat soal online dua tu, ah.
Penyandang Ahli Parlimen Johor Bahru, mantan ketua AMK Malaysia, dan sekarang merupakan pengarah strategi keadilan, beliau terus memikul amanah untuk kerusi Johor Bahru.
Dia tanya saya nak buat macam mana. Haa. Sebenarnya, itu satu soalan abang. Abang fikir nak buat macam mana. Okay, dia tanya dulu, eh. Haa, dia tanya dulu. Hmm.
Dia dah masuk gula, masuk whipped cream.
Kepada negeri, kepada suku, bangsa, ada yang Jawa, ada yang Banjar, ada yang Minang, ada persatuan-persatuan mereka.
Kelantan cuba bangkit selepas itu namun dominasi JDT semakin memuncak apabila Bersam menambah gol kedua pribadi pada minit ke-35.
pemegang taruh dan juga pemegang saham yang saya sebutkan tadi buat keputusan lepas tu tiba-tiba ada reaksi daripada, ah, peniaga-peniaga dan juga reaksi daripada ahli-ahli politik.
So, uh, this is what I realized dalam, uh, dalam journey kita, dalam life journey kita, kita akan cakap perkara-perkara itu lebih awal.
Dia, kalau anda perasan, mula-mula saya build channel YouTube MonaLiza, saya suka guna komen anda, then saya jawab komen tu dengan buat video, eh, kan?
Tapi, dia basically mouse gaming ni dia tak ada yang bagus untuk Macbook tau, bagus untuk Macbook.
Dia punya screen tu 15.6 inci dengan resolution Full HD.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Selain itu, ada juga yang mengadu pernah melihat jelmaan Nana Baker berkeliaran di sini dan lombong lama itu.
Tadi, tadi, kau lah yang ring. Takai, ah.
Sekian berita pagi. Saya Sabri Abdul Malik. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tapi dekat Insta360 X3 ni, basically korang boleh buat dua-dua. Nak record 360 punya footage? Di persilakan.
Where it is sponsored by a specific brand. Yeah.
Bila saya connect ke Keychron K3 ni, dia selesaikan semua ketidakselesaan saya sebelum ni.
Sebenarnya, yang, yang kelakar, kita dah pernah pergi sekolah sama. Pada satu ketika, ingat tak?
Project ini berada di pasar sekarang, berada di pasar peolehan kepada empat petender yang telah lulus di peringkat perak layakkan dan tarik tutup tender ialah pada tujuh, Ogos, eh, eh, eh, Ogos tahun ini.
Jadi, kalau ada benda-benda yang macam tu terganggu, saya ni, mak cakaplah, itu perangai saya yang tak elok lah saya fikir. Saya ni hati kering. Ada benda-benda tak ngam, saya balik.
BTS Kumpulan K-pop Pertama Jadi Penyampai Anugerah Grammy Awards.
Ya, Kak lagi ingat, kita orang batch yang ke-46.
Kami tak tahu apa-apa pun. Hmm. Kawan-kawan saya je yang kena. Dia kata,.
keseluruhannya, untuk, ah, tahun 2022 ini, jumlah keseluruhan subsidi kita,.
Bang, antara kekuatan Utopia ni, saya rasa, ah, dia didokongi oleh, uh,.
Bertemu kembali dalam Hello Doktor kita sedang bersama dengan Doktor Nur Ainin Nur, pakar perbidanan dan sakit puan daripada Hospital Islam Az-Zarah.
Pihak kami ingin maklumkan sekali lagi akaun beliau telah diaktifkan setelah siasatan yang teliti dijalankan.
Dia kan cerita, je, je, jernih. Dan kereta dia pun banyak.
This is planned for three years later due to kids' schooling still near by KL now.
"Suruh dia 'lockdown' dia buat, suruh jangan seberang (rentas) sempadan (negeri), dia ikut, mereka sangat patuh.
Semua qabilah dia, dia beritahu, aku tidak akan mendustakan Muhammad sekali-kali.
Jangan jadikan PRN Melaka bahan ujikaji - Ahmad Maslan.
Lepas tu, pause, uh, kita cuba go for Ryzen 7. Ryzen 7, uh, Ryzen 7 5700G. Tapi kita tengok ada tak bundle. Kita cuba beli yang bundle lah. Kita cuba beli yang bundle.
Sebab interview ni, memang korang kena bercakap di halayak ramai. Hmm, hmm. Halayak ramai, maksud aku, kat situ,.
Terus, mengingatkan rakyat supaya jangan lupa akan isu tycoon ini, tuan-tuan perempuan sekalian. Baik.
Uh, uh, uh, oh, mak, keep, jangan, keep, jangan, keep. Okay. Hati-hati, hati-hatian.
Gelang getah ni lah, untuk polis Evo 2.
Game Ons, kenapa saya buat video kat Filmora?
Abu'l-Lais As-Samarqan menyatakan kepada kita. Di antara hayraya orang mu'min.
beberapa feature yang ada pada Windows 10. macam contoh, Snap Layout ni.
Tanpa membawa masa, jom kita terus masuk ke tapak.
Saya mungkin akan menjadi epal, kerana ia adalah salah satu buah yang paling banyak digunakan dan diiktiraf di dunia.
kerajaan dan seara MOF lebih, ehm, lebih adil lah kepada entiti-entiti berkaitan kerajaan ini memberi mereka kebebasan untuk mencapai mandat asal mereka.
Antara kandungannya ialah mendakwa kenyataan dikeluarkan Tan Sri Abu Zahar berhubung kontroversi membabitkan Tan Sri Azam Baki tidak menggambarkan pandangan sebenar mereka. Sebaliknya adalah pandangan peribadi semata-mata.
So, amma, apa tu, dah, boleh lupakan kesalahan lama ex amma yang bersih tu.
Yes, sebab, uh, memang stock sangat-sangat kuranglah sebenarnya.
Yang penting sekali dia bau macam vanilla sedikit lah. Macam ice vanilla macam ni. Hmm.
Beliau memenangi DUN Krian ketika bersama PKR pada 2011 dan 2016.
Kalau kita tengok dekat tu, cluster meter dia.
So, dia macam, story dia macam berbelit sikit.
tak ada cost. Dia hanya menggunakan kederat dan keberanian. Cara yang kedua, kita menggunakan online.
Beberapa hasil positif kes 1MDB sebagai penghalang termasuk:.
Kalau anda ada duit raya lebih, maybe anda boleh bagi super chat kepada saya. Terima kasih.
Kamu jangan lari-larikan terjatuh tu apa tak mampu nak ganti kata. Ya.
So then, like if it's for work, by all means, right? I think in order to survive.
Dan kepada anda yang telah subscribe channel saya, terima kasih banyak-banyak.
Lepas tu, kerajaan suruh, you punya pekedai. Lepas tu, ke,.
Barang, okey, dia ada, barang dia tu, aku tukar last minute buat dia. Oh.
Dan kita buat dengarlah bagaimana bunyi rapuhnya coklat tersebut.
Katanya, selain itu, dia turut menyediakan perkhidmatan membaiki komputer dari rumah ke rumah.
So, uh, dapatlah image yang cantik sikit.
Kata Rafizi, rakyat kini seolah-olah hanya mempunyai dua pilihan parti yang hampir sama naratifnya.
Saya nak awak suruh saya buat apa-apa je.
SMK Seri Kandi diwujudkan untuk mengantikan SMK Convent Teluk Intan.
Memandangkan saya tidak mempunyai bentuk fizikal, saya tidak mempunyai sebarang haiwan peliharaan.
It's just the equipment, like, some of the electronic, uh, equipment like inverter, solar inverter that we use, right, it will be a bit different. Correct.
Aa, itu pun dengan kejayaan dengan bawah sembilan belas menang piala AFF. Mungkin coach boleh kongsikan.
Kan aku cakap vlog ni macam takde apa-apa sangat, kan?
KKM menawarkan pemberian vaksin secara walk-in atau tanpa perlu membuat janji temu?
Pada tahun 2017, Thailand telah memulakan persepsi awal dengan beberapa individu berpengaruh di Thailand, mula memujuk Perdana Menteri Thailand untuk meneruskan projek ini yang dianggarkan bernilai sekitar RM120 bilion. Faktor projek ini diperkenalkan.
Tapi, jam kau pun ada, timer kau pun ada, microwave kau pun ada.
Dia naik tangga dari ground floor ke tingkat satu. Dia buka satu bilik. Lepas tu, dia ambil seorang kanak-kanak. Agnes Kidd pun rasa pelik. Anak tu datang dari mana, kan? Dia turun tangga.
Hah, biasa kadang ada certain, certain tempat tu, dia akan jadi lag. Memang macam tu. Hah, astaghfirullahalazim. Jangan ditolak. Jangan tolak-tolak. Sebab tadi, kenapa suara slow?
Sesudah itu, pasukan khas polis dan forensik dikerah ke lokasi kejadian. Serangan dipercayai didalangi kumpulan Daesh.
Ah, body part, apa beza yang lama dengan yang ini? G3434 je lah. GTR-GTR je lah.
Imagine lah, pukul satu pagi, kau seorang-seorang, berjalan kat ladang. Uish.
So, ini, kita mengharapkan, bahawa rakyat Malaysia, dan khususnya warga kota lah,.
Tapi ada, ah, Steve Woodish share dengan I sebab dia belah dia kat mana tau bila emergency dia, dia, dia, dia cakap. Boleh? Ha, ha. Dia, dia, dia twistkan ke tepi. Tak menggelombong sangat lah? Yes. Dia tak menggelombong. Oh, okay. Ha, diorang ada. Nice tu diorang. Eh,.
So, you are looking at a valuation, quick and dirty valuation of.
Termasuklah aspek, dah, dah, methadone, dah, dah, tiruan bagi supaya dia tak terasa langsung dalam program pemulihan dia tak terpaksa ambil semula sebab semua inisiatif itu telah dicuba, telah dilaksanakan.
Eh, keadilan, DAP, amanah, tidak ada sedikitpun suara yang mau melemahkan Pakatan Tarapan. Ya. Kita telah harungi, bukan baru.
Kalau seorang tu boleh masuk ke asrama, nak asrama yang bagus, yang ternama, yang tak ada nama buruk, apa salahnya kalau you benarkan dia masuk?
Yeah, having this much pressure being put onto you, not just the way we look lah, like, just being women, doubting our capabilities, our abilities, um,.
Jadi, I mesti buat satu benda lah untuk Ilya.
Tapi lepas saya buat media, saya tak practice dah. Sekarang hanya full on media. Okay.
"Brazil beraksi awal pagi tadi dan memenangi tiga perlawanan dan masih lagi ada rungutan.
Jawapan keseluruhannya di, di, di, di, lambang web rasmi parlimen.
Okay, kita dah pun masuk ke dalam mulut Encik Jerong. Haa, ada apa dekat sini? Ada jumpscare ke?
You nak bawa passenger you yang kat depan ni?
Founder dia terdiri daripada dua orang, tak silap akulah. Hakim dengan Oles nama dia.
Eh, betul. Tak percaya. So, dia, aa, dia tak percaya.
Dan saya yakin ini boleh dilakukan oleh NGO-NGO Islam.
Lepas tu, dua orang sembang kosong aje. Dan kita akan dapat. Itu, itu ada, ada sesuatu.
Terima kasih Pak Wan, terima kasih Wabi Adli, terima kasih Syaril kerana berpartisipasi bersama kami dalam dialog tiga penjuru yang pastinya buat lebih tujuh puluh.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari dan memainkan lagu untuk anda! Apa yang anda ingin dengar?
Untuk ruang tidur ni, saya masih mengekalkan konsep modern, klasik.
Tak silap cap, kaya, area sungai pisang tu.
I think, uh, basically, if I have, I'm intent, I have intention to buy a property today, let's say one million.
Cuma kalau anda baca berita, dekat Hong Kong, dekat China, orang dah start borong hard disk untuk mining tja lah.
So, macam mana kita nak gunakan kelebihan kita tu, supaya bila kita mati nanti, kita boleh dapat pahala.
And it's just slightly different than I would say like a single person, because I feel like that aspect of my life, I don't think about anymore, you know, the atrocities of having to date or find a partner or, or like, of like your human need to procreate, you know, these are real things.
Lepas tu, we jual barang pialan, orang cakap apa?
dah, risaulah, pak, makan. makan je, noh, orang badak.
Usahawan-usahawan dekat toktik tu, kan. So, sudahlah.
Saya tengok ada seorang pesakit, masa tu samsul rauh-rauh. Hmm. Jadi, jadi. Sakit.
Mereka ditahan melalui OPS sarang khas yang diadakan di lima belas projek perumahan rakyat PPR di lapan daerah yang seringkali menjadi sarang penagih.
So, ini ialah wireless mic yang bagi saya sangat-sangat, kita cakap universal lah, universal punya. Wireless mic. Wireless mic.
Like, uh, we, we, I mean, I mentioned it briefly just now. Are you posting this for us?
Jangan lupa share video ni kalau korang suka dekat TikTok ke dekat mana-mana. Tak ada masalah.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal untuk anda. Saya boleh mencadangkan resipi sandwic, walaupun.
Adakah boleh diterima oleh syarikat-syarikat ni? Okay, baik.
Ini boleh membantu mencipta suara bersatu dan menjana keterlihatan yang lebih besar untuk isu yang sedang dihadapi.
Tapi, bila orang turun ke bawah sikit,.
That's the main differentiation factor between the other developers surrounding.
Tapi Syafiq, sekarang ni, zaman kebangkitan ataupun kerancakan, film Melayu ni, aa, bila dah orang dah pergi tengok Mak Kilau ramai-ramai ni, so, dia akan bertutup, berderet-deret, sebab, ada yang pergi,.
Parlimen mengubah perspektif rakyat terhadap parlimen sebagai sebuah badan legislatif yang menjalankan fungsi dan peranan parlimen dengan lebih berkesan.
Pernah perform, dia pernah perform kat Malaysia, under oath. Under oath. Hmm, pernah datang Malaysia untuk perform.
Harga dia, satu, lapan, lima, sahaja. Casing tu, saya rasa, okey dah. Pakai techware BSM.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas elektrik yang direka untuk memanggang roti, bagel dan barangan lain, ia tidak dibina untuk terbang.
percintaan di antara Zola Levine dengan Mirafliza.
Ya, saya tak boleh nak, nak interpret apa itu stalking, ya.
Oh, you are the one that ask about, uh, the mall.
Dan soalan yang dilontarkan sejak 12 tengah malam Sabtu telah menyediakan tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperoleh setakat pukul 6 petang Ahad.
Seterusnya, mengurangkan masalah kenaikan harga barang yang memberikan impak besar kepada keluarga Malaysia.
Ibn Khaldun menggariskan teori lima fasa jangka hayat sesebuah empire.
I rasa sekarang dia masih lagi fly dengan batik air, if I'm not mistaken. Sebagai senior supervisor dah sekarang. Senior in flight supervisor. Uh,.
Tiga tahun kerja bright. Aku tahu, aku tahu. Apa, apa? So, aku dah pergi dah. Production tu aku dah masuk dah. Aku dua hari je. Lepas tu aku lari.
Eh, itu yang kena teruk sebab lari. Lari kena teruklah. Oh, yeah.
That's what you think become networking. Hmm.
cerita pasal, body shaming lah, apa semua. Ada orang suka cerita pasal. Slapstick. Ha, slapstick. Cerita pasal family. Kita, pada saya, senang je.
Kalau Kelantan ni sedap sebab duk kapur, jumpa anak bini, mak bapa. Tapi, gaji kecil. Sini sedap dia, duit je lah.
ada orang guna dengan menggunakan, mulakan dengan modal, modal sosial. Okay? So, apa cara pun betul. Jadi, saya suka advise orang,.
Dia, macam mana dia nak handle benda ni?
Tiga ribu ringgit. Uish, ni duit betul.
Hadirin diminta berdiri untuk menyanyikan lagu Negaraku.
So, diving ni, kena pandai berenang ke tak?
Semoga rindu ini menghilang ketika kita bertemu di Dewan Plenari kelak.
So, do I consider that as a risk and reward attractive investment?
Mia, Mimi, tak rapat dengan Syahrul je lah.
That's the most painful thing of a person.
So, korang faham-fahamlah sendiri apa yang dia fikir and apa yang dia rasa. So, yah.
Mungkin dia seorang perempuan yang nampak sihat, tapi siapa tahu dalamnya ada keuzuran.
Ketiga-tiga bahasa isyarat ini boleh digabungkan dan dipanggil BANZSL.
Kerana jalan yang pintas itu tidak menjanjikan kebaikan untuk kesihatan kita.
So, this week's song is by Gentle Bones. He has a new song out. And it's called, You're My Superhero.
mengubah keadaan kita, transisi kepada suatu, ah, faham dan sistem sosioekonomi yang lebih adil. Kan?
Adrian pun tidak betul-betul pergi baca semua, lah. Sebab Adrian bukan mekanik, lah.
Perdana Menteri berkata, meskipun mempunyai sejarah pertelingkahan besar,.
Biasa-biasa naik basikal je, tak larat lah.
Dan saya tak tahu korang boleh nampak ke tak tapi dekat dalam tu nampak ada logo ROG. Mungkin saya akan tunjuk close-up nanti.
Nak, nak, apa, nak, nak guna, nak guna kapak kena ada license. Nak memancing kena ada license.
Tapi kalau anda nak puding keycap ni, anda boleh beli dari AJAZ Official. Oh, murah ni. Puding keycap, eh.
So, RSJ ni dia lebih stick kepada apa yang sedia ada. Buat sampai jadi. Dia selesa dengan tu lah. Dia selesa. Oh, okay.
Uh, tetapi kita nak menghupas, uh, policy ataupun dasar-dasar kerajaan.
Limit pada mereka, haa, lagi 10 minit,.
Dia menjauhkan diri daripada politik akibatnya orang-orang yang entah apa-apa eh. Ah, I see. Faham.
Parlimen Keningau - Datuk Seri Jeffrey Kitingan (GRS).
Seterusnya, tiga pelajar tingkatan dua maut selepas motosikal yang ditunggangi mereka terbabit dalam kemalangan dengan sebuah kereta di Dungun, Terengganu malam tadi.
So, dia tak, ah, dia tak, ah, dia dah sambung, sambung, dia sambung, itu diploma.
Saya tidak dapat berehat dan, uh, sekarang,.
Yang agak pernah lalui sebab yang kita nampak semua is the glamorous, glamorous things je lah kan? Tapi it takes so much work.
disebabkan, ringgit, duit kewangan ni, dia macam fluctuate kan?
So, speed dalam bilik saya, dalam keadaan pintu yang tertutup, sekarang ialah,.
Sebab sekarang ni pun, views dah berapa, eh? Views dah 3 point, berapa? 3 juta dah, eh? 3 juta ke? Iman pun tak ingat dah. Tapi, boleh katakan memang, hup! Viral lah juga waktu tu. Haa, time tu. Ni pun, drama bercuti. Yang ni pun, drama pergizu.
Ada lagi yang ke-6, ke-7? Tak ada, eh. Sekarang, saya jemput yang berhormat, baling.
to GPS and to, to the party. Ya. So, it's not about, uh, T. Mahmud anymore. Or Anas Hatim. The, the, the person anymore. Yes.
Tetapi, yang paling penting perbezaan dia adalah brown stock tadi.
Maksudnya, ada banyak kabel kita gabungkan sekali dan kita guna benda ala ni.
And, my cousin, he's like, he's my best friend as well.
Eh, itu yang, kita pernah komplain tentang macam mana,.
Maybe, aku ada masalah kesihatan mental, or maybe, my past, ke ada trauma, dan sebagainya. But,.
Tanya dia soalan susah, sampai dia tak boleh jawab, dia menangis, dia tanya balik tepi branch manager, dia belajar, they explain balik dekat you, you puas hati dengan dia, ah, baru sign.
Dia siap buat iklan dekat Shopee ke mana.
Even worse, the highest increase in poverty were recorded in these states that have been left behind, namely Sabah, Kelantan, Sarawak, and Kedah.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia berakar di dalam tanah dan tidak bergerak.
Untuk permulaannya, sebab ni first time kan? Ha, ni first time.
Apa yang best sangat tentang The Bad Guys ni, it's completely...
The Gage Cluster will actually display accordingly, like, there's four presets, actually.
It's less of about the teachers, they're not passionate, but rather like what you say, the ups and downs, you know?
Uh, pandangan clinical di peringkat, uh, hospital, uh, sebelum kita membuat, uh, keputusan sama ada kesan itu disebabkan, uh, vaksin ataupun tidak. Ya. Okay. Saya buka kepada soalan.
I, I mix with my Sophie, ya. Saya punya driver.
Menyedari hakikat bukan semua berpeluang bergelar pemain kebangsaan, Kementerian Hoki Malaysia bakal memperkenalkan program khas pembangunan khusus untuk pengadil hoki dalam masa terdekat.
Okay, Mama, okay. Nanti, lagi satu round lagi, eh. Ah, lepas tu, Iman tutup.
Saya tak tahu sama pemangsa ternyata pemangsa. Oh, lain banyak. Just tu, bukan?
Satu malam ni jap, abang macam biasa, kita dah ronda-ronda sekitar kawasan sana, and abang dah nak balik dah.
Saya hanya program yang dijalankan pada komputer.
Eh, penetapan harga maksimum bagi barangan iaitu ayam,.
eh, tuan, dia, petua, jika dapat diatur, satu misi keamanan, misi kemanusiaan, eh, sebagai satu tanda, eh, persahabatan kita yang kukuh di antara Malaysia dan Falestin.
Kapal-kapal besar kat bawah, penuh orang duk tengah ceramah.
Yang aku ingat sebelah aku dah tak sedar tu, dia ambik biji, ah, dia ambik bawang putih, dia lenyek-lenyekkan, pecah, lepas tu dia letak minyak, dia lumuh kat biji mata aku. Biji mata?
Sehubungan itu tegas Mohd Rafiq, BN seharusnya menggugurkan perkataan kestabilan itu kerana ia tidak menggambarkan tindakan sebenar parti berkenaan.
Okay, dah pasang. Okay, ada, ada lampu kat sini. And.
Saya beli hari tu yang ada KTT red wine. Ah, loop linear.
So, kalau korang tak faham, korang boleh tekan pause, dan baca. Alright?
Ketiga, media sosial telah memainkan peranan dalam menguatkan retorik yang memecahbelahkan di Malaysia.
Yang pertama sekali adalah soal literasi politik. Eh? Literasi politik. Dalam.
Dia rasa macam, tak boleh, tak boleh.
Wey, kegan, orang malu tu, juga. Orang kena, apa, aduh.
Saya ingatkan anaknya akan lebih kurang Tun Razak.
Much, but like, you know what? I'm not happy with this place.
So, macam, even ada noise cancellation dalam, dalam, ah, headset pun, still akan dengar juga benda tu.
Then, the government will be in trouble.
And the MSC status is pretty important for certain brands of corporate.
Your, your, your, your Meta per se, your Google,.
Mereka yang menggunakan hak, menggunakan bas akan dihadkan.
Yeah, because shirts, I know this because I was very lucky. I attended grooming class before.
So, bagi korang jugak korang tahu, saya dah menasihati guys. Saya bukan tak menasihatkan.
This is the problem of patient has high level of water retention.
But I truly understand beliau mengikut kata recording label beliau juga.
Like, you never know, you might find a sugar daddy there.
Rumah Tuan Guru Haji Hadi betul-betul sebelah Masjid Rusila, bang.
Kalau terjadi begitu, try bertolak-ansur dengan production.
Kalau ada orang buat engkau sekalipun, kalau Allah tak izinkan sampai, dia tak akan sampai, weh, dia, kau.
tuafil, kita minta maaf lah, salah kata, salah silap pun. Lagi-lagi, episod lepas pun viral.
Jemaah turut bersyukur kerana dapat menunaikan ibadah bersama pasangan mereka setelah lulus usjan kesihatan yang ditetapkan.
A very interesting person which I think might be a cyber trooper.
Something, acre land. I think it's amazing.
Uh, berkumpulan, berempat kumpulan ni. GX4, dia panggil GX4. Ha, nama kumpulan tersebut adalah GX4. Ya.
Did you know that an article just came out that said that Singaporeans are the most treble deprived in the world?
Saya ingin tahu sama ada saya boleh memikirkan yang ini.
Haa, dia. Lama ni, ya? Dua tahun, ya? Dua tahun lepas? Tiga tahun lepas?
Your concept, your modest concept. Okay. Itu Aina macam, appreciate.
Kalau tak sedap, aku akan cakap tak sedap lah. Alright? Bismillahirrahmanirrahim.
sekarang, mereka buat promo pada harga RM2,739 Malaysia. Tab ni, dia guna Snapdragon 870.
Tolong terima hakikat yang anak-anak muda tidak gemarkan anda.
Dalam studio, saya test saya punya DG Speed internet dia dalam 19Mbps.
Just wishing you all the best for this next era of HOH.
telahpun masuk ke MOLA FM, kita pun terkejut juga, kan? Alhamdulillah.
MPN turut mencadangkan agar kerajaan memberi kelulusan secara terus kepada sektor yang menggaji tenaga asing.
Actually, dia lebih kurang sama dengan yang previous one.
Selain daripada jualan murah keluarga Malaysia melalui beberapa premis perniagaan, saya bersyukur kerana gerakan koperasi juga yang menampilkan dua bentuk.
a physical outlet to emotion, and it helps because when you do it in a positive manner, uh, like writing it down for reflection, it helps your whole body physically go through as well, an output of emotions that you would not normally have.
Walaupun memahami situasi syarikat penerbangan yang tidak beroperasi selama hampir dua tahun, Fomka masih merasakan kenaikan harga tiket yang mencapai dua ke tiga ribu ringgit bagi perjalanan sehala melampau.
dalam bentuk, uh, social mobility, ya, secara, secara merata, horizontal social mobility, artinya perpindahan daripada kawasan luar bandar ke kawasan bandar atau kawasan pinggir bandar, ya. Apakah kesan sosialnya? Ya.
untuk, uh, peguam tersebut, um, membaca kes dan familiarize, uh, dirinya dengan kes.
Bila negeri, kita kena ada, aa, percimbangan lain.
Iman rasa game, game DOS dengan game ni, Iman rasa game ni, Iman lagi banyak ulang.
And, aku pun nak ambil beberapa step ke bawah.
Jadi, memang disengaja dibuat bengkok-bengkok supaya pemandu tersebut dapat fokus.
Mak Lutfi, hanya dengan perasaan tak termasuk, noh.
Selain dari jenis barang keperluan dan tempoh masa perayaan tertentu , harga ditentukan oleh pasaran tanpa campur tangan kerajaan .
Hani Penajmi, bang, earphone apa yang best harga bawah 300? Earphone yang best bawah 300. Earphone yang best bawah 300. Earphone yang best bawah 300 eh.
keperluan, aa, untuk kita bekerja seperti gadget.
Dan penganalisis politik Profesor Ulung, Dato' Syamsul Amri Baharudin, menjelaskan RUU baru itu mungkin tidak ubah seperti peruntukan sediada.
Selain itu, rangka promosi yang masih giat berjalan juga menjadi dorongan untuk penonton masih berminat untuk menonton filem tersebut.
Haa, kejap lagi aku datang naik lori, ya. Haa, boleh, boleh, boleh. Okey, okey. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Adakah ini satu idea yang boleh atau wajar dipertimbangkan oleh orang-orang lain, individu-individu lain juga dalam kabinet demi.
As-salah ni, iaitu, jati diri asal perjuangan PAS.
I kata, eh, apa ni, benda fizik ni, aa, bernolis teori. I had no idea. SPM fail.
Baik, Kementerian Kesihatan mengakui berlaku kesesakan di Jabatan Kecemasan di sebuah hospital tanpa mendedahkan hospital. Perkenaan, menterinya, Dr.
Semalam, Natrah dinasihati untuk tampil membuat laporan kepada SPRM susulan dakwaan ada individu cuba menyogok beliau supaya keluar daripada PKR.
So, um, I ni, I have, uh, insomnia. Like, really bad.
Adakah expectation ataupun jangkaan daripada rakyat ni realistik?
Dia perlu, pada pandangan saya, ketidaklebatan KDN. Ketidaklebatan.
Dengan, isteri dengan anak-anak dia. Hmm. As a man. Hmm.
Beberapa tindakan dan pembaharuan yang dilaksanakan atau dipertimbangkan termasuk:.
Aku nak, okay, sebab semalam, kan, ah, semua orang macam wish apa-apa semua, kan?
Sebenarnya, nampak, sebenarnya juga nampak pada Allah SWT. Dialah sahibul hal.
Kedua, bantuan melibatkan kerjasama NGO yang dikawal selia oleh Jabatan Kebajikan Masyarakat.
bekas atun tersebut masih bertanding pada biarayu Sarawak yang akan datang. Dalam video yang disediakan.
Hijaz ni sebenarnya dia punya alonan dia macam mana, Ustaz Garifi? Ustaz Amir, jalan Ustaz.
So, I think because of that, you can see the quality of life improve over time. I see.
Actually, part of senior tu memanglah macam kita kata, okay, sebab kena masuk speculum, semua benda tu macam tu.
Uh, intertemuduga tu dapat terus ke? Dia, dia macam,.
Dia lalu, and dia jumpa ibu kat tengah jalan punya kereta je dia nampak.
Sebab tu kalau kita punya ijazah tu kan, kan kita dapat buku tu kan, landscape kan. Dia tak tulis pun, pointer berapa?
round yang pertama ini, pusingan yang pertama ini. Okay, baik, Encik Farid. Yang kedua.
Tapi, kalau Am tak mention nama, jangan petik, jangan rasa, terasa. Betul tak? Itu style Am.
Haa, tapi dia kadang berlaku dalam medium-medium yang lain.
Tapi, untung tu, I nak kena cover lagi dua rumah.
Eh, selain daripada diorang dapat nombor 1 dekat China, nombor 7 dekat YouTube Korea, diorang juga buat.
And then, kat sini, kita ada Blu-ray.
And then, other artist pun dah keluarkan statement. Ya.
Awak, awak setakat, dia ada yang macam, apalah sangat kan? Okay, go. Bismillah.
Jadi, tak elok, cakap anak yatim pula, kan. Siapa tolong anak yatim masuk syurga.
Uh, processor Ryzen 5, sama dengan NORD tadi.
Mula-mulalah, abang nampak balik benda ni. Bila, abang ingat tak?
The next day, hari pelancaran tu, saya try lah,.
Uh, so, dalam kes ini pula, saya memandangkan Danish ni 17 tahun.
Haha, saya rasa saya dah cukup tanya soalan mengarut buat masa ini.
Bintang ditemui di langit, bukan di bulan.
Satu lagi bahan penting, daun limau purut. Koyak buang tulang tengah. Kita tak nak tulang tengah tu.
Macam, guard kan ada tempat buka tu kan.
Menyedari belia sebagai aset negara, Datuk Seri Ismail Sabri mahukan generasi muda Felda, manfaatkan teknologi sepenuhnya.
So, ah, whatever it is, tolong hargai, ah, orang yang masih ada, family yang masih ada. Hmm.
Apa yang saya cakap ni, 100% jujur. So, jangan risau. Kadang-kadang kelakar jugaklah.
Eh, tapi, saya fikir juga, kalau saya cakap bahasa orang aviation, orang kampung tak faham.
Bukan, aa, semua, semua orang silap tanggung, tanggungjawab.
Harga dalam, uh, ini, ini, ini Wyatt punya.
Aku suruh, aku cakap, you know, kalau tanya aku pasal YouTube, aku suruh buat video-video yang tak perlukan review tinggi untuk make more money.
So, coming back to their properties is, uh,.
Kemudian, berita harian, ah, percaturan berisiko mengenai percaturan parti-parti politik letak nama besar.
eh, melalui tekn, pengintegrasian teknologi itu, mereka belajar melengkapkan tugasan. Itu juga, itu adalah, uh,.
Usaha untuk memperbaharui sistem adalah perlahan, dengan beberapa sekolah masih menggunakan sistem penstriman walaupun kelemahannya.
Oleh itu, anda perlu melihat dan melakukan kerja ke dalam syarikat dan katakan seperti, berapa banyak, berapa stabil pendapatan untuk ini,.
Kerajaan sentiasa prihatin mengenai beban dan keperluan rakyat serta bersedia mengkaji semula syarat kelayakan pendapatan keluarga mengikut keperluan semasa .
Handphone penting, especially yang long lasting, battery life. Sebab aku. So, ami long lasting?
Learning from him allowed me to develop myself, uh, from a personality punya perspective also.
Menerusi Insta Story miliknya, Janna memberitahu dia tidak menyangka bahagian betis kakinya juga turut menjadi isu.
Bukan kalau kata rosak, kita boleh pergi dekat workshop member, bawa pokok, jet, pergi check apa semua. Bukan. Dia tidak semudah itu.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh mencipta unicorn sebenar. Mereka adalah makhluk mitos.
Tapi bila dia cakap, saya akan buat, dan apa yang saya buat ni, the best.
Uh, dan selain daripada tiga puluh ribu bangunan kediaman yang akan dibina pada Mac ini, uh, yang pastinya tempoh, uh, crucial, penting ketika ini dengan keadaan, uh, cuaca yang sejuk, eh, dimaklumkan cuacanya berada pada suhu negatif satu darjah Celsius. Uh,.
Ketika itu, dia gusar jika hanya bergelar penyanyi One Hit Wonder.
Let's start with the five, you know. Yeah.
Tempat tu adalah satu kawasan di mana kesemua para Rasul telahpun menunggu umat mereka masing-masing dan setiap daripada mereka telah dikurniakan satu telaga di sana untuk diberi minum kepada umat mereka yang sampai.
Retention pond is a water feature where it's supposed to takong air.
Kita dalam negara yang menghala ke abad-abad yang baru ni, sepatutnya banyak parti-parti bermula kepada center dengan izin.
You can use either button or draw activation. The mouthpiece for me is okay. The performance, the cloud is okay.
Tapi, you terasa lah macam, kenapa aku tak kerja di, dari berdua dulu lagi? Ataupun, you,.
Mungkin, soon, aku akan pergi DIY sendiri. Tempat-tempat macam tu,.
Sahabat ni, perlunya, kerana dia yang boleh baca kan?
Because I think five years is nothing.
penyediaan keperluan, kele, kelapaan jentera di kawasan-kawasan bencana.
Kerja tu dah siap, kerja lain lagi dia bagi.
Ah, selepas ini, anda boleh lihat sendiri rekod salingan kesihatan dan juga ada rekod, aa, imunisasi bayi dan kanak-kanak, aa, dan juga segala rekod vaksinasi Covid-19 juga, aa, ada di dalam MySejahtera tu tapi diletakkan di bahagian bawah aplikasi, tak menjadi lagi, aa, sebagai sebahagian daripada halaman utama. Ini antara ciri-ciri, aa, perubahan,.
Nak buat benda semua dia tak ikhlas lah waktu tu.
Banyak syarikat-syarikat besar, pemaju-pemaju, uh, di China, Evergrande, uh,.
Walaupun semalam kita menyaksikan perbahasan yang begitu menarik dan juga begitu berkualiti daripada YB Puchong, Gobi Singh Diu dan juga Menteri Undang-Undang iaitu Dato' Tiakwedi Hassan, namun,.
Kita keluarkan daripada peti lebih kurang dalam setengah jam.
Apa-apa je lah. Product ke, service ke, tak kisah. Um. Maksudnya macam, paid review lah? Haa, paid review. Okay. Haa, paid review.
Setiap kali mereka upgrade, dia upgrade dengan series mereka juga sekali.
Buat apa kita nak menangis untuk orang yang tak ada gaih tuan-tuan kita tuan-tuan?
Tengah satu kesilapan Ah boleh tutup dengan semua yang Ah buat.
Perbicaraan itu telah dilihat oleh ramai di Malaysia sebagai langkah positif ke arah akauntabiliti dan ketelusan politik yang lebih besar.
Sebab, kecil-kecilan buat, ah, yang scam golongan yang pertama ni, macam aku cakap tadi, kecil-kecilan adalah student. Kenapa student, ha? Pertama, student muda lagi, senang brainwash. Lepas tu, student, kan kita kerja. Maksud student, kita akan kerja. Macam aku dulu, ha.
Dia cuma tak tahu bagaimana dunia ini berkongsi.
Dia redor dengan pekerjaan suami dia. Okay. Saya rasa itu memang. Itu satu. Ha. Lepas tu, eh,.
Saya tak pasti Adaptive Trigger yang mana best.
Then, after that, if, is that the only thing you can hate about? They can hate about you?
Kita dah tak wujud di sini dah. Di reality kita ni dah. Biasanya lah, kan.
Pakatan Harapan (PH) dan Barisan Nasional (BN) mempunyai pendekatan yang berbeza terhadap rasuah dan tadbir urus di Malaysia.
Jom kita tengok montaj tempat ni dulu.
Untuk mencapai sasarannya, CIA berhubung dengan penjenayah, tidak menjaga keselamatan awam dalam operasi yang dilakukan, dan juga melakukan penculikan, penyeksaan, serta menahan individu dari luar secara tidak sah.
peningkatan hu, peningkatan hutang persekutuan dan pengiktirafan berbeza dengan prinsip pengiktirafan hasil asas tunai ubahsuai.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Pendidikan Malaysia ( KPM ) sentiasa prihatin dengan kebajikan guru-guru terutama melibatkan skop atau bidang tugas hakiki guru .
Kru Awani Borneo sempat bertanyakan pengunjung mengenai harga barangan dijual dan ini, kata mereka.
RM50 Malaysia dapat quality headset macam ni, mantap gila. Seriously.
Eh, tak tahu pula, kan ada dua trik. Serius lah.
Dari ujung rambut sampai ujung kaki, if ada kasar bahasa buat awak terasa banyak ke?
Dalam keadaan dia tak ada duit, eh.
Tau tak, macam tak complete pun dia, trailer dia ni.
Tetapi tema utama itu mestilah berdasarkan kepada rakyat. Ya, betul kita.
Ini, cara ni mungkin bukan ultimate ni cara lah.
'Satu lagi ulangan publisiti murahan' - PN sangkal dakwaan Anwar ada majoriti.
Terbang memerlukan pesawat atau keupayaan untuk melompat dan meluncur.
Sebab, nanti kita buat next part pula. Okay.
Beliau berkata anugerah berkenaan diadakan dua tahun sekali dan setiap pemenang mengekalkan gelaran itu selama tiga tahun.
Macam saya katakan tadi, ada cosplay bawa senjata tipu. Itu pun kiranya akta juga.
Jadi, minggu ini, ada lagi peluang untuk lapan peserta.
Penting juga untuk kita fahami nak menjaga hati parti-parti yang akan.
Jelasnya Petronas akan berada pada kedudukan yang baik untuk membekalkan SAF di dalam negara dan antarabangsa untuk menghasilkan minyak sayuran yang dihydrogenkan HVO atau diesel yang boleh diperbarui.
Saya dan kita semua bayang diri kita malam ni.
Haa, cuma, nak kena buat apa? Apa nak kena plan? Haa. Oh, seramu.
Ya, ini kan budak yang baru nak menempuhi dalam pekerjaan, dalam belajar lepas tu bekerja lepas tu.
Untuk saya dan company dah saya harap long last lah, macam tu.
Tapi, kalau dia varnish balik, dia cantikkan balik, memang cantik, ah, cita dia.
But, hopefully lah, this year can masuk. Haaah. Quite okay lah. Supposingly, I wanna get this one. But, this one bungalow.
Kita sebenarnya nak, nak kupas, secara, maybe indirectly, isu yang hangat diperkatakan lebih setahun, eh, iaitu penetapan kadar faedah ataupun OPR di Malaysia.
Sebanyak, I, I, I, ehm, masa muda, I masa budak kecil, I, I membesar di dalam persekitaran, ehm, shooting, on set.
If you nak try call, apa benda semua, I waiting for you. Okay? Okay.
But sekarang, apa yang saya kata, yes. Sebelum saya cakap, saya buktikan.
If your risk free rate is 0.2%, right?
So, itulah empat tips yang saya kongsikan pada anda hari ini. Semoga menjadi manfaat. Jangan lupa kongsikan video ini. Saya Azir Walter. Jumpa lagi. Hari ini 10 kilo.
So, 3D None dia ada satu controller yang mana membenarkan kita access banyak data dalam satu masa.
Uh, we talked about relievers as well.
Sedangkan semua orang buat silap pun dalam life ni.
Uh, tu bergantung kepada parti, tapi saya rasa I'm in a good place.
Dia, dia, dia print t-shirt untuk sekolah-sekolah lain. Wush. Dia buat untuk sekolah dia. Dia sekolah Intergom.
Ini jarang berlaku dalam sejarah politik negara kita. Dia datang,.
So, kita nampak yang keyboard dia berwarna putih dekat sini.
So, if you were to really buy a home, invest in one.
Saya, saya tak sempat nak interview mana-mana, ah, anggota polis di sini kerana pada ketika ini tidak ada pergerakan mana-mana anggota polis yang, ah, sedang mengundi dan apa yang saya boleh kongsikan di, ah, sebentar tadi di TUDM, ah, TUDM Batu, even though, ah, ah, lokasinya terletak agak-agak, ah,.
So, supaya I pun boleh build a better valuation and sell off my company.
Macam, aku selalu pergi toilet tu, tak ada apa pun.
And, as I've mentioned before lah, untuk orang-orang yang tua-tua ni, ya, yang tak faham pasal blockchain. Please, you have to understand it.
Pengundi boleh diberi jaminan tentang komitmen parti politik terhadap janji mereka dengan:.
This unit can easily cover your money installment.
How much goes to installment? Your car lah.
Sebab yang hidup ni dengan I adalah I punya madu.
Masukkan juga hirisan tomato dan tumis sampai tomato tu hancur. Penting, eh.
Ini adalah kerana satu per tiga pinjaman oleh golongan B40 adalah pada kadar tetap.
Beliau berkata demikian menerusi siaran langsung di Facebooknya pada Jumaat.
Who knows, you may even have a better time because your experience, you know what I mean?
Ada dua nama yang diberikan oleh Maudie Yassin. Nama pertama, korang teka siapa?
Di sana. Ia bukanlah bunga api yang besar.
I just don't like who you are online.
Jadi, kesimpulannya, kalau Hang duduk kat bumi, Hang nampak matahari bergerak mengelilingi Hang, ya, betul. Itu betul.
Singapura terletak di pertengahan jalan perdagangan yang terpenting iaitu hubungan bagi Asia dan Eropah.
Ah, dia memang kena sangat dengan cerita ni dan memang orang suka nyanyi lagu ni.
Um, only then, I think, um, people can give us some chance that we mean what we say. Otherwise, it's hypocrisy.
Their coldness is very, very different from others. It's kind of unique.
Ada yang dah membahaskan tentang perkara ni di banyak peringkat, kan? Ya.
Penubuhan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) adalah satu langkah penting ke arah meningkatkan kebebasan badan kehakiman di Malaysia.
Uh, yaitu, uh, Puan Siti Rahayu Baharin. Uh, panggil Cikgu Rahayu sahaja.
So, bila Vivi yang buat, that's why orang nampak benda tu. Betul. Okay. So,.
Malah katanya, RUU antilompat parti itu perlu dibawa bersama usul lain seperti RUU pemecatan Ahli Parlimen.
Naik batu cave yang, ah, berwarna-warni tu, nak melihat sendiri. Keunikan Taipusam disambut.
Masuk pula, bengkel untuk kali yang seterusnya.
Dalam satu atau dua tahun lagi, anda dah tak perlu beli ear buds yang baru lah.
Dia, aku tak nak sentuh tentang macam mereka-mereka yang terdesak, tapi macam orang yang, ada dua benda, shoplifting ni sebenarnya, salah satu sakit, macam sakit lah.
Di mana beliau telah mengeluarkan begitu banyak video menjelaskan berkenaan dengan kecelaruan dan juga keraguan projek SMG ini hingga menyebabkan beliau telah dihantar satu notice LOD.
Silapnya lagi ialah sebab Profesor Muhyar pakai bahasa pasar untuk sembang dengan netizen.
Saya bukan tak nak buat, cuma saya tak tahu nak ajak siapa dah.
Audio dia bagi saya so-so sahaja dan dia punya microphone pun biasa-biasa sahaja.
Penduduk yang tertekan dengan masalah itu memohon pihak berkaitan segera melebarkan jalan.
Yang lain, yang saya nampak, eh, memainkan peranan yang juga bagus adalah, eh, pemuda, pemuda UMNO.
Dia cuba mengekalkan, ah, siluet klasik model Fairlady dan juga ciri-ciri modern sebuah 350Z. So, jadilah yang ini. Konstrukt retro modern.
Engkau nak pertikaikan dengan betul Tengku Raji duduk belakang.
That's why they have all these black grills.
Uh, mereka ingin menamatkan kontrak, menamatkan penamatkan kontrak saya.
Tapi Aiman pun kata dia tengah sambung belajar.
mereka, walaupun mereka kata, saya tak tuduh. Tak apa.
Hal ini penting bagi memastikan hasil dapatan setiap agensi dan kementerian itu mencakupi isu-isu di dua negeri tersebut.
this is one of the most dangerous and haunted highways. Hmm.
Yang kami hubungi, beliau menjadi mangsa kepada sihir rumah tangga ni. Saharul dan Ustaz lah. Saya nak sapa Saharul sekejap. Banyak diam tu kan.
Aku, keutamaan hidup aku daripada zaman aku kecil sampai besar is cari duit lu.
Not necessarily your wife, even your friend.
Kalau berbanding dengan peserta-peserta sebelum ni, Sedara Syazuli ni, agak terbelakang. Belakang sikit.
So I have been sending mixed signals to the other party.
Pada jam 5 petang, FBMKLCI susut 2.15%.
Kalau kita fikir untuk dia, kita boleh fikir sekarang. So, kalau kita kik, oh,.
'Warrior Spirit' adalah merupakan karya penceritaan berasaskan visual tanpa lirik.
"Ini sebaliknya akan terus menjejaskan rantaian bekalan dan permintaan terhadap barangan dan perkhidmatan," katanya.
What the hell are you talking about, man? Apa yang kau cakap ni? Apa, apa, apa benda ni? Itu tiba-tiba, apa soalan ni? Apa soalan ni? So, saya tak, saya tak faham.
Ha, ha, dia macam, benda tu jadi sekejap je.
But no, I just wanna say, I just wanna say, um, growing up, I've never seen Kong Xi, Mary Kong Xi, until this point before.
Sebelum saya mula membuat ucapan tu, memang berdebar-debar lah juga. Uh, ucapan tu agak lama. Dua jam lebih.
Okay, ni benda-benda yang bila tuan cerita pasal yang 18 tahun ke atas kan. Sekarang ni, tuan, dia ada transitioning.
Untuk mula-mula ni, cik Nuala berikanlah minyak. Sebab nak goreng kentang dulu.
Jabatan Pendidikan Negeri Sabah, eh. Kerana, memang, ehm, sekolah-sekolah di seluruh.
Okay, sir. I want to ask you nicely. To swipe to the right. Swipe to the right.
Shamsul Yusuf and studio kemaru telah menjadikan Mat Kilau ni sebuah ikon.
Maksudnya, aku bukanlah yang macam, ifa, serius, lain, kan? Kaya gila, tak?
Kek batik legend dengan topping coklat ganache yang licin, berkilat permukaannya dan penuh dengan rasa coklat. Siapa tak kenal kek batik kan?
Dan, kalau negara ni sebagai manusia, kita dah patutnya matang.
In terms of gender equality might have a different idea to what I'm used to. Right. Right.
Tapi kalau Kementerian Kesehatan ini lebih telus,.
Boleh ceritakan sedikit, eh, biodata ataupun apa saja tentang Kasih?
Izzy Krik ada nombor. Nurka Marina belanja tea life. Cantik, ah.
Because when you, Oh, you know, you know, you know, you know, when the ad is placed, you don't get 100% of the ad.
Terdapat beberapa cabaran dan potensi halangan yang mungkin perlu ditangani untuk memastikan kejayaan langkah-langkah ini.
They don't have the numbers, but they are using what they are, their, their strength, iaitulah media.
pada saya, sebab masing-masing tu apa yang dilalui.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan berdasarkan data dan algoritma.
Ada sesuatu daripada apa yang telah Tuhan letak, apa, apa yang telah Tuhan, Tuhan letakkan.
Nabi Ibrahim kata, dah, saya tak buat. Ha, sebab tu, minta maaf, eh.
How you taste the difference lah? I can't taste the difference.
Ah, sebelum bawa masuk lokap, check dulu, kesihatan dia dan sebagainya. Ya? Ah, eh, Muhammad.
And I've been doing a lot of experiments again.
Jadi, dia lebih senang untuk customer ni kalau dia nak beli, dia dah boleh terus beli.
Saya rasa, ah, ni lebih kurang BRV cukup.
Satu bilik air tu boleh mandi, satu tidak.
Dan pada jam ini, kita terus saja memberikan fokus berkenaan dengan apa yang diperkatakan oleh Menteri Pengajian Tinggi itu tadi, iaitu Dato' Sri Muhammad Khalid Nordin berkenaan dengan Akta Universiti dan College Universiti 1971 AUKU 1971, yang mana Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim terdahulu memaklumkan berkenaan dengan akan memberi jaminan akan menghapuskan peruntukan dalam akta itu yang dilihat menyekat kebebasan mahasiswa dan pensyarah.
Beliau telah dituduh menyeleweng lebih RM 2.3 bilion (kira-kira USD 556 juta) daripada dana tersebut.
Itulah saja, eh, perbahasan saya dan harap saya mendapat jawapan yang jelas daripada pihak kerajaan untuk memastikan rakyat Malaysia kita mampu membayar balik wang yang telah dipinjam, yang telah dipinjam.
Kini hanya selangkah lagi buat Zidia untuk berangkul kejuruan sulung terbuka Denmark.
Maknakan hari pertama tu, dia punya tempat.
Dalam kiraan, hanya seorang sahaja pemenang bertuah, eh. Seorang sahaja pemenang bertuah. Kita tengok macam mana, ya.
I need to make back my capital.
Mana? Kuala Nerang? Haa, Malaysia lah, kan? Oh, Malaysia lah. Hah? Oh, kampung Kedah lah.
Memang betul-betul fokus untuk diri sendiri, time tu.
And, when I show up for like, Star Wars, wearing a certain outfit, and they think that, oh, it's not flattering, they can make, I mean, some of the media, because of, because it's just the way they,.
Berikut adalah beberapa contoh dakwaan campur tangan politik dalam kerja SPRM:.
Dan setiap kali action scene itu berlaku, kau akan rasa macam sangat-sangat.
There's no, like, iron laws in investing by and large. Um, yeah.
Jadi, bermakna, bila balik kampung, ramai yang menganggap, Raya-raya. Takkanlah polis nak, mengawal rumah mereka. Betul?
So, they grew up basically in a, in a world that's pretty impersonal. They grew up looking at.
Kemudian, saya juga bersetuju, untuk makluman, kita juga dibekalkan dengan senjata.
Tapi, kadang-kadang, ada syarikat yang lambat sikit nak bagi slip gaji terbaru.
So, lepas tu, kita ada watch face.
Mahsa Amini, gadis berusia 22 tahun, terbunuh ketika dalam tahanan polis moral Iran pada 16 September lalu.
Anda mempunyai hubungan sesama manusia dan menghormati siapa anda, apa agama anda, warna kulit anda dan segala-galanya.
Aku kerja bank, go out, apa semua, kan. Uh, tu lah dia.
Soalan saya, apakah hukum suami yang menggugut isteri dengan menakut-nakutkan isteri akan dikira nusyus dan derhaka jika failkan perceraian mereka ke pejabat agama?
Makers ni launch pada tahun 2019 and dia punya best founder dia, Boss One. Shout out to him.
Bukan itu saja, pencaturan bilan terjun Tan Chen Ho meletakkan Syahmi Safari di bahagian pertahanan kiri, bagaikan sudah diatur Indonesia sebagai laluan pemburuan gol.
Haa, so, power supply dia, aa, PSU, kita boleh pakai yang, aa, kecik punya, yang, mana-mana-mana, PSU.
Dalam pada itu, empat alat pengesan Ground Penetrating Radar, GPR, iaitu radar menembusi tanah yang kali pertama digunakan untuk mengesan jasad manusia dalam kes tanah runtuh di negara ini, dibawa ke lokasi tragedi Batangkali bagi membantu operasi mencari dan menyelamat, SAR.
Jadi, kalau LPP, biasa kita brandikan sebagai padang outlet lah. Oh. Haa, sini. Haa, ini pusat pengumpulan kita lah. Assalamualaikum. Assalamualaikum. Saya kenalkan lah, Encik Faris lah. Encik Faris lah? Haa, dia ni, haa, pusat pengumpulan. Oh, yang jaga sini lah. Ya, betul.
Maybe, typo, kot. Dekat, ya. B, nga, m. Alamak, mati! Boy! Boy! Selamatkan diri, boy! Oh, boy, kita dah mati. Tinggal lima orang. Zarif Nabil.
Uh, boleh dikatakan semua selamat sebab sebelum kita orang membuat satu material, kita orang akan kaji lebih dahulu untuk pastikan, uh, benda tu selamat ataupun tidak.
And the rice will go one ringgit.
Boleh juga kalau kita guna bihun, nak jadi bihun celup, kuey teow celup, ataupun maggi celup, macam yang ni, cikgu nak buat maggi celup pula.
Badan pengawasan juga boleh menerima aduan dan maklum balas daripada orang ramai dan membuat cadangan kepada kerajaan.
Saya memang, macam saya beritahu, saya tak ada niat. Saya memang tak suka.
Siapa yang tahu, di dalam masjid, masjid ni, siapa yang tahu, berapa baki umurnya?
Nanti aku, ah, react benda yang aku dah tengok buat apa kan.
Ya, ah, di Cup Winners Cup, ya.
Yang ini bukan gym dekat Blocksburg yang sedia ada tu. Tidak. Yang ini bina sendiri, guys.
But, the cost to the, to the industry.
So, uh, thank you so much, uh, for the sharing.
Dan rakyat, dan ditipu oleh tokoh-tokoh politik. Ya.
Yang untuk ini, untuk model RS ni,.
pengiak-pengiak industri pelancongan yang gemar untuk me, untuk mempromosikan Malaysia.
Anda boleh, eh, melayari laman web Harian Metro dan Berita Harian untuk mendapatkan info terkini berkaitan dengan hasil perbincangan ataupun.
Even when maybe it's not a big deal in Malaysia, what if this could be the next thing, you know?
Justru pihaknya menyerahkan sepenuhnya kepada Kerajaan Persekutuan untuk mengendalikan kes itu dan berharap ianya kekal berpihak kepada Malaysia buat selamanya.
Ni, dengan magic yang ada pada Datuk Wira Lee Chong Wei, beliau telah pun berjaya membuat comeback dan juga menjadi juara pada terbuka Malaysia.
Tapi, kalau kita langgar peraturan bahasa, akan dapat denda.
Dalam video kali ni, saya akan review sebuah prosesor dari Kayangan untuk golongan bangsawan.
Dan mencari tumpuan, Nova buat pertama kalinya berhijrah ke luar Indonesia bagi menyahut cabaran BAM selepas 11 tahun berkhidmat bersama Persatuan Bulutang Keseluruh Indonesia PBSI.
Uh, kat bahagian bawah ni, ni bahagian pelvic floor lah, ya. Ini anus.
Melalui pemain gantian Um Wong San selepas menudahkan hantaran, Seo Wong Woo, minit ke-52.
Jadi, yang apa yang diceritakan semua, tu ialah benda yang baik-baik. Yang tak baik, biasa tak diceritakan. Tak, tak dicerita.
Mungkin saya, saya ingat, mungkin, sekali, ataupun dua kali.
lagu tu kerap didengari tapi saya ubah, uh, genre music dia, atau konsep dia.
Galup Whirlpool ialah satu tinjauan paling luas dan menyeluruh di dunia dengan telah mencecah sehingga 9 juta responden dari lebih 150 buah negara sejak digunakan pada tahun 2012.
Paling sakitlah orang kata bertarung nyawa tu ketika saya bersalin. Itu saya rasa seorang wanita lah.
Tak, dulu persensi orang, memang, memang, dia, kau tahu pasal kisah Setabak, dia pun dah pernah ada, buat kat sana, tapi, kat sana tak laku pun, lepas tu, dia orang pun tak nak buat apa-apa, related dengan sana pun. Tapi, tapi, aku, yang aku tak,.
Alasan mengiringi suaminya, Datuk Seri Shahidan Kassim yang merupakan calon PN pada hari penamaan calon PRU15 menyebabkan Shamsiah dipecat.
Tapi aku dah muak nak panggil kau Faris.
Badan ini harus diberi kuasa untuk menyiasat aduan, menjalankan audit, dan membuat cadangan untuk penambahbaikan.
So, after you finish your degree, at the same time, do a lot of research.
And satu lagi, uh, maybe ada setengah yang tahu, ada setengah yang tak tahu, kuasa Rudy sebenarnya asal dia patutnya dia boleh kawal tali, tali invisible.
shop how experience? Uh, for a few reasons lah.
Three, the disease is a severe condition.
We've tried to protect everyone as much as possible, right?
Haa, kau badan macam ni, macam badak boleh? Kau take off, take up. Orang kata, bang ni.
Dan, pengarah dia adalah Wu Ming Jing.
Premium dalam erti kata, dia punya craftmanship untuk buat setiap bahagian kereta kalau kita tengok dekat steering, tengok dekat switches, dekat dashboard dia memang.
Undang-undang insolvency ni kenapa perlu dipindah? Iyalah, oleh kerana kita melihat.
Bagi kawasan bandar, maximum, dua puluh lima hektar.
"Saya bertanding pun ok, tak bertanding pun tiada masalah. Apapun, tunggu hari kejadian," katanya.
susungguhnya mereka yang menegaskan keyakinan. mereka berkata ialah,.
KSSM untuk membolehkan penambahbaikan dibuat bagi kohok-kohok yang akan datang. Okay? Ada lagi? Any other question?
Nanti tuan-tuan tanya, Ustaz larang kami ke? Tak, saya tak larang.
Ni air kocak bahan kisah halus dari bekas blender tadi.
Like, with a bunch of friends or in a party, whatever, where it's more casual.
Jumlah keseluruhan santan yang Encik Nong guna dalam video ni empat cawan.
Speaking of help, that's, that's, that's what the topic is today, is, you know, is the descent into madness, help is, is waving the white flag, help is, uh,.
And, aku rasa macam aku jatuh tu sekejap je tau. Sebab,.
Bagi saya, untuk final ni, saya target,.
Contohnya, loan rumah, charge MRTA dan lawyer fee tu tak boleh bayar cash ke?
Masa tu dah siap pakai nak mandi ni.
Kukul tujuh, baru dia cakap dengan team production.
Ah, InsyaAllah, nanti, sebelum aku jual Nintendo Switch aku yang lama tu, aku akan buat comparison lah. Okay?
So, jadikan ceritanya, lepas je diorang habis working hours dekat sini, diorang nak terus pergi bercuti lah.
Hah, sekarang mesti anda, patutlah power habis cerah. Dia pakai RTX 2060, kot. Apa-apa pun,.
So, kita lah, tak tahu, kita lah akan menyediakan, ah, inspirasi yang berbeza. So,.
So, Imran, ni, kata, waktu, tu, dia, dia, tolak banyak kali, lah, si Aiman, ni, ajak, ke tengah, ajak, ke tengah, ajak, ke tengah.
Sementara itu, agensi berita AFP melaporkan siasatan mengenai kelemahan pengurusan sistem keselamatan pada acara berkenaan akan dilakukan.
Kita mestilah nak beli emas pada harga rendah. Hmm.
Dan bila Palestine membuat sesuatu, oh, ini adalah keganasan, terrorism.
Sebab tu, nak cakap, setakat satu video nak direct drama 100, 100 episode drama, korang nak settle ke macam mana drama korang ni?
Sebuah hospital sementara turut diwujudkan untuk menerima pesakit yang mengalami kejala ringan.
Tapi projek yang boleh ditangguh, uh, kita cuba tanggulah.
passenger dia, bila kita beracak, keluarkan bahasa Inggeris, eh. Oh.
So, growing up, I always make sure I say the right thing.
Kaedah kuasa mahkamah itu merupakan suatu kaedah yang baik pada masa kini dan menunjukkan suatu norma baru bahawa orang asli mempunyai hak kepada tanah-tanah warta ini. Sekian terima kasih. Mohon pandangan.
Uh, the infrastructure of Selangor is actually, uh, amazing.
Mungkin diorang tak imagine, mungkin dia tak imagine, mungkin Zafri tak imagine, KL berjaya ke sampai ke final interzone, aa, AFC Cup ni.
Macam mana kita nak uruskan, uh, pendek, apa, yang kedatangan juri, the four best dia nanti. Jadi, dalam, dalam, dalam. Four best tu,.
Mahathir, turut dipecat ialah Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Sri Mukhris Mahathir,.
Jadi, untuk jual kepada orang yang, ni, inilah kita panggil jual dengan pengaruh. Pengaruh yang mana orang tu,.
when, that's how rich people play lah.
So, dia, dia, dia pengalaman yang very bagus juga.
Um, where like, kalau you pakai macam ni, or you buat macam ni, kalau you pergi dinner dengan orang ni,.
Kita ada kurang dari 10 jam sahaja lagi untuk memasuki tahun 2023.
And, I hope semua orang kat luar sana, kalau you dapat satu je benda dari episode ni, bukan saja jokes kita yang memang sangat kelakar.
Kan, ada salah satu penumpang ni, yang saya rasa pun sangat sedih pasal kita dah touchdown di KL. Okay.
Since Iman pun baru sembuh daripada COVID. And, yelah. Bila COVID ni, dia...
Dia macam, patut kau boleh pergi tinggi lagi. Kenapa setakat tu je? Haa.
So, I, I tak tahulah Omi ni boleh jumpa dengan kawan-kawan yang terdekat tau.
Your work is the feature of the shop office instead, right?
Pada yang nak kenal saya, nama saya Zaid. Basically, persatuan kita,.
Abdul Razak berkata, ia dijangka lebih sesak bermula tengah hari hingga lewat malam ini berikutan ramai juga pengguna yang mengambil peluang tawaran tol percuma.
Ah, bagi, situasi dia adalah, contoh kau macam, time tu kau boleh makan nasi dengan telur je. Hmm.
Buktikan yang Malaysia, if you want to do it, you have the will to do it, you can do it.
Dan bagi mengetahui perkembangannya, kita bersama Juliana Syahrin di Pusat Dagangan Dunia WTC Kuala Lumpur.
Untuk berjumpa dengan putera, eh, Muhammad bin Salman. Jadi, it was a bilateral meeting.
Ayuh, kita lihat, ui, dinosaur ni hidup lagi, dinosaur ni. Abang dinosaur ni hidup lagi lah. Oh, t-rex. Nampak? Uh, comel. Comel lah. Oh.
Tapi itulah, ada statement mak dia ni aku tak boleh beritahu juga.
Dalam apa jual bidang, kena ada kesiapsiagaan. Betul. Ya. Persiapan yang rapi.
Ada yang ramai nak balik ke kampung, ingin melawat orang tua, ingin menyambut Aidilfitri nanti.
This event was first initiated in 2019 by Tan Sri Dato' Muhammad Ariff bin Mat Yusof, the ninth speaker of the Dewan Rakyat, and it was known then as the Speaker's Lecture Series. Before we proceed any further,.
Yang mendapat perhatian di XROA1.com, Tian Chua secara rasmi dipecat ekoran tidak akan bertanding sebagai calon bebas di kerusi Parlimen Batu pada PRU ke-15.
Aku sumpah tak sabar nak berkongsi dengan korang.
Sekarang, kita kena beralih kepada generasi Y.
Ah, salah satunya ialah, aa, menyusun jadual, aa, berdasarkan jadual anak-anak.
Beberapa cabaran dan halangan menghalang keberkesanannya, termasuk:.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana lambat menangani isu ketidaksamaan pendapatan.
keluar mengundi, uh, pada 12 hari bulan ni.
tapi, dia ada pilihan warna hitam juga. dia punya aksesori lengkap. airflow dia mantap. dia ada RGB.
Lepas tu, RAM dia 4GB dengan storage 128GB. Berat dia 209g saja, memang ringan.
Kita ni nak tahu kita ni ayah yang bagus atau tidak, eh.
Satu macam, ui, bangga lah orang ni, aku semua. Ataupun dia macam, ah, whatever lah.
20 minit macam tu, hujan pula, guys, turun.
akhirnya akan menguntungkan mereka yang kaya, kaya sahaja dan mereka yang mempunyai syarikat-syarikat besar dan bangsanya adalah rakyat-rakyat.
Dan yang keduanya, apabila sesuatu projek baru ini, dia juga nak membawa kepada pembangunan, tempiasnya kepada kawasan-kawasan baru.
Kata Andi, dia menghilangkan diri buat seketika waktu sehingga pernah terfikir untuk meninggalkan bidang seni kerana berdepan masalah kesihatan mental.
So, sekarang ni, basically, dia dah, macam, build dia pun dah ada kategori A, B, C, macam tu.
Dia dah tak beranilah nak balik malam-malam buta macam tu.
Dan, bagi pihak Insud Darul Ehsan, saya mengalung-alungkan kesediaan tuan-tuan dan puan-puan dan sama-samalah kita berusaha untuk menjadikan.
Ini juga dimaklumkan dijadikan tempat sebagai tempat membuang saga.
Okay, satu, aa, bila kita, bila kita kerja bank ni,.
dan, ah, macam, samosa, hot savories, tu, apa semua, tu lah.
Terlalu banyak benda yang kita tak boleh nilai daripada segi muka. Siapa-siapa sahaja. Tak kisahlah.
You don't ever stop bila kita explore idea tentang kematian.
Jadi, kalau ditanya saya di antara profession yang saya sangat senang, ialah menjadi sebagai seorang guru dan pendidik.
And then, kita, uh, boleh proceed kalau tak okey. And then, kita amend lagi.
To, to, to be honest, saya, of course, sedikit sedih jugalah kerana kita terlepas emas dan kita sebenarnya memang boleh menang emas dan, eh, eh, saya terlepas emas tu, dapat perak tu bukan disebabkan.
Because, biar, producer-producer baru tu, to make, and director-director baru, to make the mistakes. At the beginning, kan? Macam, uh.
Kemenangan BN bukti rakyat mahu pemimpin bijak - Wan Junaidi.
Macam mana you berharap kat I, macam tu?
Namun, society hari ini dengan all the system yang ada telah membuatkan korang rasa terhad.
So, I think for me, uh, personally, if you ask me, I think that was one of our biggest moments lah. I was,.
Kita ada software yang Tuhan letakkan special yang boleh buatkan kita untuk menguasai bahasa.
Dia, dia, balu nak bercakap sebab, takut, takut Abahman terasa lah, takut itu terasa lah, ini terasa lah, takut pula nak bercakap. Dah duduk dah dalam podcast ni.
tentera daripada, ing, uh, Malaya dan pil pos daripada Malaya yang datang membantu kita.
Semua orang terkejutlah pada tu, bapak dekat situ kan, so dia orang ceritalah. Sama tu, memang pun tak ada. Ha, ha.
Jelasnya, Moskow sudah mengumpul 125 batalion kumpulan taktikal berhampiran sempadan Ukraine berbanding 60 pada masa biasa.
So, jangan risau, stay tune and my videos, I update you.
So, Neotest, saya dah pernah review produk dia. Yang 32 inci.
So, banyak benda-benda muzik yang tak dapat dibuat sebab time tu, ada isu kat Indonesia katanya. Ya.
Mesyuarat perwakilan UMNO tidak perlu ramai, satu perempat mencukupi - Ahmad Maslan.
Baguslah macam tu kan? Terima teguran dan perbaiki diri.
I masuk kat rekape, dah, bodyguard semua datang, sekali je, saya rasa ingatlah.
Dia mahu kekalkan naratif yang Adolf Hitler ni negatif.
Pizza dan taco adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh berkahwin.
Selepas ini, kita juga telah mempercepatkan bayaran bantuan keuangan bulanan Persekutuan oleh JKM yang berjumlah RM1.5 bilion untuk menampung keperluan seramai 498,935 penerima bantuan.
Benda yang wajib kita kena tambahlah stok dia. Okay.
Beliau yang juga bekas ahli Parlimen Permatang Pauh membuat pendedahan itu dalam satu temubual bersama Akbar The Star.
Apa saja kesnya lah, dalam, dalam kes dalam ni, bukan marah lagi lah.
Time naik, happy kau-kau semua sayang semua orang kan? Tapi time dah down,.
Abang masa tu ada misal, ada gambut sikit macam. Wow, very rock, Abang. Jadi, rocker, kan.
Sebab kita kena faham, kebanyakan Isekai author ni, dia ada target demographic.
Like, commercially, it cannot grow that much because just merely population was not sufficient.
Tapi macam mana kita nak jadi macam diorang? Kita letak empati. Apa maksud empati?
Lepas tu, buat kerja yang saya minat, yang saya suka. Itu sebenarnya yang lebih utama.
Atau, World of N, adalah universe yang dihuni oleh Ultraman Nexus bermula dari form Ultraman The Next sehingga Ultraman Noah. Dan banyak-banyak lagi universe.
Um, saya punya Read of the Week, KJ.
Bersusun-susun sampai ke langit. Kemudian, dia bertawabat kepada Allah. Kemudian, aku, iaitu Allah,.
Sebab, saya, saya suka, saya suka cerita-cerita yang, aa, berbentuk jenayah ni, tapi dia tidak memeningkan kepala. Yang bum beng, bum beng. Haa. Haa. Pistol ada. Haa. Saya suka macam itu.
Bila diorang rasa macam, eh, malas lah main, main game ni. Contoh kan? Haa. Ujung-ujung, muka tu. Apa pun, muka main kan?
Sampai dia bagi air, teh, dengan, uh, refreshing wet, towel, huh.
For, for everyone who's listening right now. Alright.
Satu dari tiga tidak ada laptop, tablet, ataupun smartphone.
On 12 August 2015, Popov resigned as the Maldives national football team coach.
Bekas Menteri Besar Johor, Datuk Hasni Muhammad, tewas kepada pencaparnya, Datuk Sri Ahmad Maslan, pada saingan ketua bahagian pemilihan UMNO Pontian.
Pasukannya diberi tanggungjawab untuk melakukan apa saja termampu demi mengembalikan operasi stesen ini secepat mungkin.
Of course, benda ni, dia akan balik kepada niat kita. Hmm. Like, kenapa kau buat? Haa.
Memang, memang DNA dia, dia suka berniagalah.
Perkara 43 menyatakan ijaz, kita tak boleh pertikai. Betul tak? Kita tak boleh dikain dengan dia. Sebab benda inilah hemat bagi dia.
Dua bahan ni memang kena ada kalau nak masak versi tak tumis.
Sebab mereka ni, kelompok yang rapat dengan BTN. Hmm. Ah, Dato' Raja Arif. Ya.
Setelah menda, setelah membuat, setelah membuang unggih tersebut.
Seperti banyak negara maju, Kanada mengeksport sebahagian besar sampahnya ke negara lain, dan konvensyen ini mengawal dan bertujuan untuk mengurangkan penghantaran sampah.
Ya, dan bersama dengan saya, Jijik Ahmad dan juga Hakim Rahman.
"Suspek juga memandu secara melulu hingga membahayakan pengguna jalan raya lain," katanya di sini hari ini.
YouTube comments as well as in the Instagram feed. What is your impression so far?
Lepas tu, kita renovate dan kita jual untuk keuntungan. So, dalam keadaan yang bahagia.
That's why typing experience memang shock habislah.
So, apa salahnya kita pergi jumpa dia? Kenapa kita macam ralat? Eh, dia insurance agent.
Contohnya, uh, Hilal, Buku Fiksi, dengan Iman Publication.
Kemudian, masukkan isi ayam yang telah didadu kecil.
Dia telah menuduh kerajaan Malaysia melakukan penganiayaan politik dan mengekalkan tuduhan terhadapnya bermotifkan politik.
Orang kata apa, meletakkan jawatan selaku MP dan juga adun di kawasan masing-masing.
You never know how much we're gonna make, when our next job's gonna pop up. We don't have a steady income.
dalam beberapa kebelakangan ini, saya, bila saya tak share content-content dengan anda semua kan, saya rasa macam, kenal rasa macam, uh, uh,.
Tak, untuk Apik ni, Apik orang yang banyak membantu aku untuk jadi Alif Refund sekarang.
Kita beralih ke saing nasukan Liga Juara-Juara Eropa.
Sebab, design language baru Nissan, kalau kita tengok dia punya, grill depan dia memang cantik, dan sangat identical dengan kereta-kereta Nissan yang baru. Walaupun bentuk dia cantik,.
Sebab aku nak pergi ambil BB dekat KL guys. KL, man! Alright. So, ah, kenapa aku bergerak awal?
Dari inilah yang kita buat di Newbees, kita belajar bersama.
Bila ayam dah masak, cili hijau pun dah lembut, telur rebus pun dah meresap sikit kuah gulai, boleh tutup api.
But, uh, many others can be tempted to. Yeah. Okay?
Tapi kes betul kan yang dia bagi?
Uh, tapi, walaupun dia naik dengan mendadak,.
Bila hati kita lembut, kita akan terima kebaikan. Kita akan suka kebaikan.
sekatus empat puluh lima bilion ringgit. ILS Tari jumlahnya dua puluh perpuluhan.
Tiba-tiba, nak ada emergency pulak nak pergi tandas.
Sebab hanya dengan pendidikan, kita mampu untuk merubah. Okay? Dan, yang kedua,.
Haa, ni benda tiga perkara yang menyelamatkan kita pada akhir zaman ni, tuan-tuan.
Kalau anda upgrade dekat service center, harga dia akan jadi mahal gila.
Macam yang saya pernah cakap, motor-motor baru kat Malaysia ni, bila keluar kedai, kebanyakan tayar dia memang gagal lah, senang cakap.
Ada juga yang tidak boleh bercakap tapi pendengaran dia untuk menangkap apa yang didengari itu cukup baik. Tahap kefahaman dia cukup tinggi.
Kadar kelahiran tinggi pada September hingga November menjadi punca kepada kesesakan katil di Wat Bersalin.
Ya, banggakan mak ayah kau macam kau cakap tadi. And, yah.
My plate was empty at one point. I wanted to eat. Yes. Now it's full with food. Yes. So you,.
Tapi masa tu, tia cakap jalan ni dulu. Kerana masa tu, tia tengah berlakon.
Okay, saya mersayang langsung di Facebook, uh, Kool juga.
ada yang cakap, iyalah, bodoh lah, engkau nak pergi Red Bull. Kampanye besar kot. Kau, siapa kan? hmm, hmm. Tapi, aku tak tahu lah.
DRB-HICOM utamakan pelan perniagaan mantap untuk Proton buat masa ini.
So that, bila baju tu sarung dekat you.
So, macam mana you nak imbang dia, kan?
Waktu tu, aku macam, alamak, benda, macam, cerita ni.
Aku punya hijab yang aku nampak semua hantu.
So, dia letak dia punya phone tu dekat atas linga dia, lepas tu, kedengaran lah bunyi surah tu.
Terima kasih Banggood sebab hantar keyboard ni untuk aku review.
Uh, Firas lah. Bang, macam mana nak join giveaway?
biar Janet tu jatuh nusyus dan boleh bercerai? Tak.
Jarang kan, aa, apa ni, aa, dengar, aa, apa ni, kedai sidar orang, aa.
Lagi banyak value kita bagi, lagi banyak duit kita dapat. Ramai orang, dia nak,.
Suite presiden, seperti tuntutan hotel, mengandungi meja mantan Presiden Chiang Kai-shek dan meja ganti Madame Chiang.
Sebab, Datuk, kebanyakan pekerja diorang, bila orang kata ada kes-kes pembunuhan ke apa, bila diorang ambil kes, bila berjalan ni ada benda tarik diorang punya baju.
Uh, pada era, Tan Sri Muhyiddin dan juga Ismail Sabri.
Maka, di antara bajet yang kita nak bagi tunai pada rakyat ini, sebagaimana diumum oleh Perdana Menteri semalam, RM150 kepada semua pelajar, ya. Sekolah rendah dan sekolah menengah, RM150. Jumlahnya RM450 juta.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan untuk menilai. Mereka tidak mempunyai otak atau kesedaran.
Aku, waktu tu, aku macam, tak larat nak study, aku nak tidur awal pada waktu tu.
Awak, bau, bau dia sedap sangat, kat tau.
Di mana, uh, empat pasukan dan banyak grup yang akan kita pergi.
All, all three partners, we oversee different areas of the company.
berterima kasih dengan pegawai-pegawai saya dan pegawai-pegawai di kamar, ah, peguam negara.
Anak jarang jumpa, anak periksa tak tengok, anak baca Yasin periksa tak pergi, anak bertunang tak pergi tengok, apa orang tak pergi tengok?
penderaan yang lama, macam saya, 10 tahun lebih. 10 setengah tahun lebih, di penjara. Itu tidak mudah. Saya pun tak anggap macam mudah. Betul. Kadang-kadang getam juga. Ya. Kadang-kadang kena kerajang lah. Ada, ada. Bukan tak ada.
Artinya kalau kita hanya menyasarkan 30% saja yang berada di kawasan desa,.
So, ramai orang ingat yang kalau nak pakai dekat Android ni, mesti beli brand Logitech, brand yang, apa, Philips. Tak, tak, tak.
Uh, the doctor has seen so much more bodies, uh, so much more naked bodies or whatever, anatomies, and, um, they just really want to help you out.
Even sampai sekarang pun, saya tak faham tu apa gamma noise, alpha noise saya belum boleh catch up lagi benda-benda macam tu. But,.
Jaderi Amir, fellow kanan Majlis Profesor Negara. So, pagi, Dr. Jaderi.
Ia dilihat sebagai langkah besar Beijing yang secara beransur-ansur melonggarkan sekatan dan mengambil langkah toleransi kepada polisi sifar COVID-19. Penggunaan kad komunikasi jadual perjalanan yang.
secara keseluruhan saya nampak, ah, yang menonjol kini lebih kepada nakyu. Nakyu. Nakyu Boboi dan juga Jad. Ah.
So, really, kita orang duduk kat meja sini, macam makan.
Nationalism is not end with colonialization, independent, no.
Aku nak kata, okay tu, okay lah.
Program Munajat Keluarga Malaysia dianjurkan Yayasan Da'wah Islamiah Malaysia, YADIM.
Badan kehakiman mesti dilihat sebagai bebas, tidak berat sebelah, dan bebas daripada campur tangan politik.
Uh, sebenarnya, saya lihat, uh, perkara ini dari segi konteks kacamata keabsahan dan juga dari segi demokrasi.
Ah, ataupun, saya boleh katakan ini adalah SUV yang sebenar dan bukannya SUV yang ala-ala nak jadi SUV.
Kru Astro Awani ke kampung Pak Chiat, Hululangan untuk mendalami kepayahan yang ditanggung ibu kepada Lapan Cahaya Mata ini. Memang benar.
Haa, adalah, terdapat kerja. Okay, ah. Tertiary level. Tertiary? Mungkin. Primary, secondary, tertiary, kan?
Ah, minta kami dapatkan Rozaymi sendiri untuk dengar daripada mulut Rozaymi sendiri apa sebenarnya yang berlaku dan Alhamdulillah kita dapat jumpa dengan Rozaymi. Sehat Rozaymi? Sehat, Alhamdulillah.
Azab sikit lah kalau kita nak tukar tayar.
Keluar ke kawasan tempat lain ke dan sebagainya kan? Tapi,.
Haa, lagu Dinda tu memang membawa kita di serata dunia. Yes. Lagu tu. Itulah dia.
Tapi kita dapat segala hak-hak sebagai orang Islam. Sebab kita telah menzahirkan Islam. Tapi pada Allah, kita tak beriman.
So you got to learn the native language of the, of the internet these days, you know?
Maksud contoh kalau kita makan, , masuk dekat mulut, ada dia punya enzim dia.
I'm really glad you're here because today's topic.
Tapi mana-mana pun kita boleh nampak orang pakai jisi Selangor tak kisah hari apa. Hari bekerja ataupun hari cuti.
Tetapi kita, kerana kebencian kita terhadap Najib,.
Macam, sini boleh, memang kau boleh hiduplah. Sebagai content creator.
Perusahaan kecil dan sederhana PKS tempatan digesa menerokai kelebihan dan manfaat ditawarkan Lembaga Perkhidmatan Kewangan Labuan, Labuan FSA.
Now, I nak ambil sedikit masa ni untuk check dekat I punya, uh, I punya chat box ni sebab ramai sangat.
Uh, saya minta yang berhormat Timbalan Menteri Kesihatan untuk menjawab. Silakan.
dapat bantuan daripada British untuk melawan Jepun.
Uh, dan juga, uh, mungkin ada bumbung yang juga diterbangkan oleh taufan itu. Betul.
So, maybe the situation is not as bad as what we think. Uh, yeah. Yeah.
Haa, nak nyanyi ke apa, takde lah orang macam, eh, bising lah. Haa, ya, ya, ya. So.
So, aku kena shoot lah moment tu.
Jadi, anda kena like and share saya punya video ni. Pastikan 100 orang.
Satu kejayaan lagi buat kita, tuan-tuan, perempuan sekalian.
Bertugas sebagai judul terbang selama 9 tahun.
Lepas tu, Artika dia pun lari lagi, tak tahu nak pergi mana.
Beliau berkata demikian ketika berucap di Majlis Pelancaran Jentera Perikatan Nasional Bahagian Mersing, di Felda Tenggaroh 3, malam tadi.
So, ACG tu apa benda sebenarnya? ACG tu adalah singkatan untuk anime.
And also, I want to highlight the experience between a new property and a sub-sale property.
Panjang soalan pada nasirai. Jadi, eh, tuan ini betul, oh. Semasa pandemik.
Abdul Hadi turut membangkitkan objektif akhir kerjasama itu adalah menyelamatkan pemimpin BN yang menghadapi pendakwaan di mahkamah.
Jambatan tu yang, eh, dia nak menuju ke library. Ah, library, ye, ye, ye. Aku tahu. Aku pun belajar sana.
And one station ahead of Tama Pertama.
Pertama kali berpuasa penuh, Pandelela 'tabik' kepada orang Islam.
Aku tengah tunggu kereta ni, nak masuk keras ni, kan?
Tapi, waktu tu, dia hanya menganggap bahawa si Norita ni adalah bawa tetamu-tetamu sikit pada malam tersebut, kan?
Sebab orang nampak kita punya video semua. Video apa?
Jangan lupa untuk share dengan kawan-kawan semua. Sekali lagi, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kejap. Okay.
1,500 rakyat Malaysia dikenalpasti mempunyai syarikat luar pesisir seperti di Singapura dan British Virgin Islands termasuk ahli politik, keluarga mereka serta golongan hartawan.
It's like, it's like 4% GDP growth. Yeah. When you're using,.
So, I still respect the privacy and I do it very discreetly, right?
Jelas beliau antara usaha yang bakal dilaksanakan AYEC ialah karnival usahawan muda ASEAN yang akan memberi fokus kepada pembangunan usahawan muda.
Stress level jugak, kan? Ya, betul. Hmm.
Haa, sebab, semua orang kena tahulah bila kita buat projek penyelidikan ni, bila bajet besar, banyak benda senang nak jadi.
Bukan aku tak nak share banyak tentang UJSOB ni.
Bila saya boleh jadi menteri, di sinilah Zahid punya cunning.
And once you buy, right, uh, now there's a lot of incentive as well, and the layout seems rather fine, and it's part of a very, very big master plan. It means there's another 13.
Ke sya akan, sya tak tahu duduk diam. Ah, tapi, alhamdulillah.
Suhu mencecah 29 darjah celsius pada pertemuan seku akhir menyaksikan dua pemain pilihan menempah slot ke separuh akhir.
Aa, ada yang terpalau ke, ada yang abang tersalah cakap ke, aa, salah cakap, kata-kata abang kasar ke, kan, abang minta maaf sangat-sangat.
It's quite short, actually. It's quite short, actually.
Manakala CEO-nya, ketua bahagian eksekutifnya ialah Datuk Seri Raja Dr. Zamri Abdul Qadir.
Jadi, mereka pun meminta kepada Zulkarnaya untuk membuat satu tembok yang cukup-cukup tinggi yang tak boleh Ya'juh wa'l-Ma'juh melepasi tembok tersebut.
Tapi kalau tak perlu jemput ramai orang, tak perlu jemput. Masalahnya,.
Suspek yang kemudian dibebaskan dengan jaminan polis selepas dirakam percakapan itu diambil tindakan mengikut Akta Pengangkutan Jalan 1987 kerana membuang sampah dari kenderaan.
Lembu adalah herbivor, jadi makanan kegemaran mereka biasanya pelbagai jenis tumbuhan. Mereka terutamanya suka rumput dan jerami.
Takde. Oh, itu? Cuma, suni lah. Hmm. Macam orang tak mahkamah dengan aku.
Lagu dah suruh tau, dah ada sebenarnya melodi dia. Oh. Asalnya dah ada melodi lain.
Pada malam Ahad, lagu berjudul Terus Hidup Nyanyian Aina Abdul dinobatkan sebagai juara anugerah juara lagu ke-37, menewaskan 11 lagu lain yang bertanding. Hah.
Nampak gayanya kita ada berita gembira yang mana kita akan menang guys, free win, no worry. Tapi Ainul mati. Apalah Ainul mati. Orang balik tak kena dia mati. Tengok dia kat atas tu guys.
Ini boleh termasuk pelepasan cukai, subsidi dan mekanisme kewangan lain untuk menggalakkan pelaburan dalam tenaga boleh diperbaharui.
Lepas tu, dia cow keluar. Dia tiba-tiba datang balik.
So, like, he's going to take 10% of the profit.
Jadi, kita sekarang ni ingin menjaga simpanan B40 dan M40.
Yelah, waktu tu, kita nak promote untuk first team ni pun, quite, ah, lambatkan, star-star. Yelah, waktu ketika tu, tu siapa?
I guess, more so when you take on funny characters, right?
Tetapi, macam mana, kita nak, bagi orang yang tak follow kita, nampak posting kita. Okay?
Buka telefon tu, and then, saya tekan, snooze sekali lagi. Okay.
So, lepak jap dengan saya, Ihsan Saini. Anda menonton MonaLiza YouTube Channel. Let's jok!
Dan saya kira, jika tiada apa-apa halangan, pembangkang juga akan terus sama menyertai, uh,.
power lah. Power dia ni agak linear lah.
Well, nak jadikan cerita kan. Um, anyhow.
Sebab kandungan gula dalam pisang dan gula yang kita tambah tadi.
Susulan itu, Ali menyatakan sokongan penuhnya kepada calon GPS, Friday Belik bagi memastikan kemenangan di kerusi itu.
Ah, dan kita kena, kita ingin kongsi kepada maklumat kepada semua penunggang motosikal dan juga kepada penunggang jalan raya lain bahawa hak maksimum pelajuan yang mampu diterima oleh sesiapa yang berada di luar kenderaan adalah setakat 30 kilometer per jam sahaja.
Uh, diketahui bahawa antara bulan-bulan yang terdekat ini mungkin akan berlaku, uh, fenomena banjir. Dan, uh, pada masa yang sama,.
Jadi, apa yang saya nak bagi tau korang ialah, message saya nak sampaikan, hidup ni guys, jangan lembik sangat boleh tak? Okay?
But, eventually, twenty is a very good number, but also shared by the previous audience.
Ada, Mark Rock, eh, budak, ni, Paris. Bah, Perancis Malaysia dekat Perancis.
Kita orang kena tipu dekat dalam restoran. Kali ni,.
Syah Fidaus Sahrum pula gagal menamatkan pelombaan selepas berlaga dengan pelomba Australia Dakin di saat akhir.
That makes me feel that, hey, even the people that we think are the strongest, the most perfect, they go through these things as well.
Turn on ray tracing dengan turn off ray tracing akan memberi makna kepada anda bila mana anda dapat main.
Uh, apa yang dikatakan sebagai, sebagai contoh nine dash line, tututan yang dibuat oleh China dan sebagainya, kita nak berhenti rehat seketika kita akan bersambung selepas ini.
Uh, because in Malaysia, we still stay with our parents lah.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai sebarang haiwan peliharaan. Itu termasuk ular.
makanan yang tidak dihabiskan dan dibuang begitu saja antara faktor penyumbang.
Apa ni, sunset tu. Sunset ke, orang panggil?
Macam, what the fuck, mata besar semua dia kan. Macam, macam real gila kan. So, yeah.
Bunyi adalah sejenis tenaga, dan kejatuhan pokok itu akan menghasilkan tenaga itu.
Like, I, I, I, I always think it's, it's, it's healthy that there is something that you're passionate about.
Terima kasih Futsal Tanah Air Selangor, Mike, memulakan kempen Piala Futsal AFF 2022 dengan penuh bergaya selepas mendudukkan Wakil Timur Leste, Ramallah FC enam kosong pada AC yang berlangsung di Nacon, Raja Simatan, dan lain semalam.
Kalau sebut pasal dia punya macam suka argue, itu semua, sometimes ada rival fans yang tak suka dengan Bruno Fernandez.
Because of its low density setting, if you look around, right, this all just low-rise apartments, common buildings like schools, academy for teachers, then you have the hospitals, and everything is just very low-rise.
KPM akan turut membantu memudah cara urusan kemasukan murid ke sekolah baru pilihan ibu bapa bagi kalender akademik sesi 2022-2023.
And other parts, we sell separate board, RAM, storage.
rahmah yang diperluaskan, eh, kepada ubat-ubatan bagi membantu rakyat memperolehi, eh, produk berkenaan pada harga yang lebih rendah.
Rasul penutup nak bagitau hayat bumi ini di hujung.
So, anda boleh beli ni, kasta ni.
Saya macam bagi dengarlah, saya punya lagu-lagu yang tak keluar lagi kan.
I think, um, saya rasa macam kita sudah mewujudkan se...
tarikh pembubaran, PR, eh, parlimen ini. Dan itulah yang masih jadi teka-teki.
Ah, Ijad, aa, saya terpaksa lepaskan anda sekarang, ringkas sahaja, 10 malam nanti, apa yang penonton boleh jangkakan dalam episod malam ni. Ringkas sahaja, Ijad.
Shamshir iaitu berkenaan Atta Khan Sultan sebab.
Kemudian, ia dituruti oleh Bank Islam juga. Dia dituruti dengan Bank Islam. Jangan cakap takut for Malaysia.
Dan sidang itu, bulan Mei, biasa, maknanya kita, aa, pembangkang, tau, Pakatan Harapan berhak nak buat usul apa pun.
Berapa langkah telah diambil oleh PDRM bagi menang, menaik taraf fasiliti dan keupayaan unit K9?
Ah, bukan 2 apps dalam satu masa.
Perluasan liputan Internet 5G akan dipercepatkan dan kemudahan hotspot wifi secara percuma disediakan di tempat terpilih.
Tapi yang paling, paling teruk adalah, ah, stroke lah. Hmm. Ah, cakap tentang,.
You need to get it checked by a doctor. Yeah.
Namun begitu negara seperti Sri Lanka yang terlibat dengan 'One Belt One Toad' kini menanggung bebanan hutang yang tinggi.
Tambah Abshar, perniagaannya mula merosot apabila pelanggan mula 'berkira' dalam urusan jual beli yang boleh merugikan perniagaan mereka.
Satu hari, saya tengah lepak-lepak minum kopi. Apa kau ingat?
Memang tak ada siapalah nak bully dia, bang. Habis, you punya supervisor cakap apa?
Takut nanti, kelam, tercacat muka ke apa ke?
Khalid mempersoalkan sejak bila Ahli Parlimen Bagan Datuk itu 'mengambil berat' tentang pilihanraya.
Jangan kacau terus, biarkan seketika. Kita tak nak telur hancur sangat.
4.5 bintang. Okay? It's not until 5 bintang.
Dan juga kalau nampaklah sedikit-sedikit sudah kita mula menunjukkan kita punya, apa nama, promosi itu.
Dan, Jepun ni, diorang, daripada basic yang macam tu, diorang pandai nak innovate jadi benda tu sangat-sangat best. Sangat-sangat lagi intense, kan.
Kamu letakkan tempat yang paling mulia pada anggota kamu di tempat yang paling hina. Orang pijak lantai ni.
Lepas tu, dia kata, eh, ada watak lagi ni. Ada orang lain tak, yang berlakon?
Kalau korang tengok film ini, dengan, dengan gaya-gaya kanak-kanak mereka semua tu, memang sangat kelakar. So, korang kena tengok.
Saya berharap supaya, uh, Datuk Speaker dan juga menteri-menteri dapat, ya, mengambil berat tentang, uh, isu-isu ini supaya mereka boleh menjawab soalan-soalan yang dikemukakan oleh ahli parlimen.
So, bagi saya, lebih dari, apa ni, lebih dari cukup lah, lebih dari bagus lah.
sebuah club komedi di TTDI Kuala Lumpur.
Kuasa besar perlu pertimbang impak kepada negara membangun.
Dua orang dalam satu film yang sama.
Penyanyi Afiq Sazwan memberitahu dia tidak boleh lagi terlalu lincah ketika membuat persembahan pentas.
So, mungkin anda boleh tengoklah dia punya perbezaan secara kasar.
Jadi, guys, uh, kita kena pertahankan sampai bila-bila, uh, keamanan di negara kita. Jadi, uh, untuk yang terakhir, doktor.
Lepas besara, dia kena tukar ke kereta Malaysia. Hmm. Jatuh air muka dia. Betul.
Apa yang saya nampak, bila berlawan, bertarung dengan negeri Johor ni, ataupun JDT ni, diorang ada dua. First, memang dia nak kalahkan JDT.
Sekarang dia dah jadi, jadi coach lah.
But, the bad thing about contractors is they want to complete the job as fast as possible. And the design input is actually.
Hargai ibu mentua mu puan .1 dalam 10 tu .rezeki puan.
So good to you because you've not received anything else better.
So, kalau you pandai kira-kira, you bijaklah melabur, you berjaya untuk save sejumlah besar duit you, you tak perlu kerja sampai mati pun. Boleh bersara awal.
Dan kita bagi, kita ambil duit tadi, subsidi yang kita beri tu. Sepatutnya boleh jadi dekat tu. Kita bagi kepada, apa, aa, pendiposit.
Kita perlu tunggu air gula ni sejuk.
'''Lapangan Terbang Telefomin''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Telefomin, Papua New Guinea.
persiapan-persiapan antara macam kereta ada plastik yang boleh tutup kereta tu.
Kita tak payah nak expose, semua orang tahu dan sememangnya ramai tak puas hati dengan ahli politik dan sememangnya kita tahu ada ahli politik yang mempergunakan segelintik influencer untuk tujuan dan agenda masing-masing. Tak perlu didedahkan pun.
Haa, antara brand yang saya gila-gila recommend ialah MS Fit lah.
Kan kita nampak macam level diorang ni dah, eh, ni dah macam team-team luar negara, betul kan? Ya, ya.
Combo pula dengan subwoofer sebesar desktop ni, memang korang boleh rasa lah dia punya bass tu physically rasa dan saya harap korang faham lah kan bila kita dengar lagu yang bass kuat ke, dengar dekat event kan, kita boleh rasa dekat dada kita kan, haa. Saya rasa macam telah. Nak semput tau tak?
Pendedahan pelbagai isu rasuah di negara ini bukan saja menimbulkan kejutan besar, malah menyedarkan orang ramai terhadap bahaya perbuatan tidak bermoral tersebut.
Uh, budak yang dia nampak tu lah, faham tak?
And at that time, I was a construction exec in JB.
So, dia punya switch memang berbeza dengan switch mechanical keyboard yang lain.
Suara rakyat yang diwakili sudi kiranya rujuk penyata rasmi.
That's the very sad fact that I faced.
Sebab, terlalu banyaknya Chinese, China dekat negara Afrika.
Pada tahun 1960, masjid ni dapat pendudukan daripada kerajaan persekutuan, sebanyak RM5,000.
Tetapi, Datuk Sri adalah orang politik, ya.
Jefferson berkata demikian selepas merasmikan penubuhan Persatuan Sukan Elektronik Bahagian Kapit (KESA) di sini, pada Sabtu.
Eh, jauh, dua pemata dengan jalan kaki jauh, ha.
Alok gajah jangan petikai lagi, Pakatan Harapan mesti menang. Boleh?
Uh, apa yang aku faham daripada mindset seorang penonton biasa je lah, bukan comic book reader adalah, mungkin ni adalah separate movies about two pelawanan yang berbeza skala.
Yang kedua, engkau ni sangat-sangat laid back, sangat mengambil mudah tentang banyak perkara.
Satu barang disebabkan semua Android mereka bukan pakai MagSafe.
Padahal, budak-budak nakal kan, kalau, sebab ni, macam, mampu. Tapi, dia emang, hah.
Kita yakin, yang deputan agung, pastinya keberatan.
Beliau berkata AS tidak menghasilkan aluminium yang cukup untuk memenuhi keperluan negara itu.
Dia atas daripada hybrid, tapi bawah daripada BEV, Battery Electric Vehicle. Dia,.
Music Geo January sepatutnya keluar bulan March. Hmm. Keluar bulan March.
Uh, maksud saya. Terima kasih kerana setuju dengan saya. For the first time. Ya. Saya, saya tersilap tu. Uh, tapi, permintaan untuk,.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi dan tidak mempunyai sebarang kucing yang hidup di atasnya.
Oleh kerana dia orang tak boleh keluar.
Kita dapat dengar bunyi burung, bunyi daun, dengan sangat-sangat, best, oh.
Jadi, selepas 10 tahun, saya kata, targetnya ialah saya nak buat museum scarf. Museum scarf adalah interpretasi saya kepada.
Saya kira itu saja perkembangan yang kami boleh bawakan kepada anda langsung dari kompleks Mahkamah Petaling Jaya. Saya Mazizul Dhani. Assalamualaikum dan salam hormat.
Think about what's your next step instead of, you know, getting panicky and all that stuff. Yes.
Um, the decision such as this, the, the, as you said, Rajen, the, the exit of, of clubs in, in the league structure, uh, that's where when we presented the, the revamp, one of the key, uh, principles is to develop more clubs.
Kemudian, kalau kita tukar ke off, kalau kita turn off dia punya active noise cancelling tu, saya tak dapat nak bezakan sangat antara on dan juga off.
Nama aliran kecil di sini Sungai Beck kemungkinan besar telah dinamakan sempena kampung itu.
Tapi, memang, kita orang tak expect lagu tu akan blow up sebesar apa yang orang saksikan.
Yeah, I think being in the spotlight, you have it a hundred times harder. Everything is scrutinized.
That's, to me, the biggest problem right now.
Dia cakap, awan ni sesuatu yang dia akan pergi, babe. Betul. Dia tak akan kekal. So,.
Nura Presiden Persekutuan Persatuan Wartawan Sarawak Fsja Andy Jong Wan Jun, Premier Sarawak Tan Sri Abang Jorriton Openg dijangka hadir bagi menyampaikan anugerah kepada pemenang utama.
Seminar kemasan kita ni, kita, salah satu resolusi yang boleh kita keutara garanti soal pentingnya pendidikan kewarganegaraan di peringkat awal sekolah, khususnya di sekolah dalam kita nak mendepani usia mengundi pada 18 tahun akan datang. Saya setuju lah.
Saya akan paparkan kepada anda sebentar lagi.
Okay, mobo kita, uh, dia akan ada chipset.
Tapi still, even kalau you tengoklah sebenarnya, Harry Maguire, even masa Leicester City pun, dia tak baguslah sebenarnya. Tapi.
Dan mengikut TrendsMassa, beliau tidak menolak kadar inflasi akan terus meningkat.
Ataupun, mungkin, even, esports sebenarnya, pada permulaannya, there's a culture behind it. Betul. Dia bukan sesuatu yang sangat commercial.
Okay, sekian dari Cik Nauk untuk kali ni. Selamat mencuba.
Puding yang atas tu, caramel bawah tu, macam, apa tu, telur tu kan.
Ambil roti, letak coklat, then letak optional lain, boleh tambah ice cream vanilla ataupun apa-apa, apa-apa ice cream yang korang suka.
Aku ada beberapa scene, tau, yang sebenarnya buatkan aku ingat.
Pertubuhan alumni rumpun fakulti undang-undang Universiti Melayu. Bukan perfume, ya, parfum.
Terdapat juga bukti-bukti pengaruh dari cerita Panji, misalnya watak sahabat-sahabat Hang Tuar yang diambil dari Hikayat Pandawa.
It's from you tell the bank you are taking 1 million loan.
Peningkatan itu dapat dicapai dengan bantuan kewangan kerajaan kepada pihak majikan bagi meneruskan operasi perniagaan serta mengekalkan pekerja.
Kita punya tangkap gel plastik hitamlah, sampai dah azan. Itulah pasal.
Mereka tidak pernah lupa untuk melantik Menteri Kewangan yang kedua untuk membantu melancarkan urusan mereka sebab kata Dr. Radhi,.
Dan di, berkitek tolak dari situ, mereka di-cameralize, eh, di, apa, nyah jenayah, bahasa Melayu dia, nyah jenayahkan cubaan bunuh diri.
Corak cuaca ditentukan oleh faktor semula jadi, bukan tindakan manusia.
Because all you do, they want to play, kan? Hmm, hmm. Macam, very technical, dulu.
Pada masa sama, Bung Mukhtar turut mengulangi cadangan supaya Suruhanjaya Pilihan Raya SPR memasukkan golongan pelajar dan pengundi muda dalam kategori pengundi awal atau pengundi pos.
Tetapi, sebenarnya, ada juga banyak, you know, daripada golongan belia yang ingin melakukan sesuatu dan menyumbang kepada masyarakat. Tetapi, mungkin, dalam Malaysia,.
Penanganan kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19 telah dikritik oleh pembangkang dan masyarakat sivil di beberapa bidang:.
Dia, kalau kita sakit, kita pergi jumpa doktor. Pertama, doktor cakap, sakit apa? Sakit apa?
Insecure, eh, musik. Oh, masa tu, insecure. Insecure. Tengok badan, tengok. Kita,.
Kita pergi ke seterusnya, biar saya pilih, eh. Okay. Eh, kita pergi ke seterusnya. Yana.
Lepas tu, dia nampak ada awak lain yang bagi cantik.
Ada yang menggunakan kuasa api, kuasa angin, kuasa tanah, ha, kuasa light.
Adakah Prof menjangkakan akan ada, uh, bukan sekadar nasihat, tetapi, pengumuman, polisi-polisi baru bagaimana untuk kita meningkatkan lagi pemantauan dan juga surveillance bagi memastikan, uh, segala,.
ikat diri kita dengan tarbiah seperti mana layang-layang tu terikat dengan tali tu. Hmm. Tinggi mana tu pergi? Kawal. Ha, pergi kawal.
Penting untuk kita mengadun sebuah mutu kehidupan yang mampan dan seimbang.
Juga terdapat laporan jalan raya terputus hubungan sesulan runtuhan tanah.
Ya. Oh, yang tu, I tak boleh. The fears. Macam mana nak takde fears, lah.
Anda boleh tengok sendiri dalam 30 darjah sahaja dan bila kita stress dia, suhu naik 71, 70, masih lagi bermain sekitar 70, 71 macam tu.
Rasa macam KL ni kita yang punya.
Ah, and you have to be the guilty one lah.
Kau nak kekejar perempuan yang tak dengan kau.
Situasi itu secara tidak langsung meningkatkan kemasukan pelajar sekolah, terutama di sekitar bandar Bintulu.
Masa you nak masuk Selangor, apa expectation you? Berhadapan dengan fans, dengan Selangor.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Halewal Pengguna, Datuk Suhailekzander Nantal Linggi berkata, kementeriannya mengambil maklum, aduan dan rungutan orang ramai berhubung isu bekalan petrol Ron95 seperti dilaporkan baru-baru ini.
Yang paling, yang terpalinglah, macam, you orang macam, hari-hari ingat, macam, aku ni tak boleh ni, nak kena minta maaf, ataupun, macam mana, sebab kita dah, buat kesilapan ke, ataupun, dia buat kesilapan, kita dah, menjadikan hubungan, dah retak,.
So, the moral force of a country that suffered from apartheid bringing the case. So, Israel dia Trump lah.
aku, ah, director, Eye Care Dental Group, ah, dan juga, ah, sangat popular, lah, dekat Math with My. Assalamualaikum, doktor. Waalaikumsalam.
Dan kini, nama satu lagi syarikat yang baru ditubuh telah dikaitkan, iaitu MySJ Senemberhat. Rakyat di luar sana keliru.
Resipi yang lama, cikgu guna air asam Jawa. Kali ni, tak perlu lagi.
Ada orang rajin bagi duit tapi nasihat dia tak bagi.
Kita kena tunggu Toyota dan Daihatsu melancarkan model ini, maybe paling dekat-dekat Indonesia dulu lah.
sebab kami orang Tengah Nua, orang Pantai Timur.
So, first, first, kita pergi kat market, diorang jual, standard app. App, app. Dah siap. Dah siap.
Nampak? Yang ni, , function. Yang ni, tak berfungsi. So, macam mana nak connect balik? Okay. Cara dia, macam ni.
Black Swan, kau tengok, kau kata favourite kau, eh. Lagi-lagi scenario.
Pisang berwarna kuning apabila sudah masak dan sedia untuk dimakan.
Kita nak tengok juga, abang nak ke apa soalannya.
Menurut polis, takkan ini tiada maklumat terkini berhubung kes berkenaan sejak hebahan dibuat semalam.
Strategi akan berfokus pada pengguna, betul? Ya. Seperti, saya bayangkan kawasan,.
Sebenarnya, tak salah pun. Bisa dekat chief, chief datang.
Zero to one hundred, agak-agak berapa dia? Dalam empat puluh sembilan dia. Bawah lima second? Bawah lima second, bang. Berdesuk begini, berdesuk. Fuh.
It's so well done. Just imagine the maintainer works required. Even the lamps.
Dan, I, saya berpendapat bahawa mungkin, Khalid Nordin, dia. Beauty and the beast. Dia beast, beauty nanti PMX.
It's because even having that visibility, you saying, I am an ally, um, makes a lot of difference to somebody who is thinking about coming out, even if they're not ready to do so yet.
iaitu pertumbuhan sebanyak 10.2% berbanding tahun sebelumnya.
Awan diperbuat daripada wap air, jadi anda tidak boleh makan awan. Semoga hari anda indah!
Aa, siapa yang ulih saya, saya follow back. Eh, jangan lupa ulih aku lah. Nanti dah ulih, peace out.
Because, Perlisian Food Centre also got one, uh, ATM lah.
Dalam AirAsia ada P1, apa sajalah, AirAsia ke MAS ke Marlindo ke, batut dia.
Walau bagaimanapun, saya akan berhujah bahawa kritikan Mahathir berakar umbi dalam kebimbangan tulen terhadap tadbir urus dan ketelusan yang baik.
Uh, ini yang diceritakan oleh pensyarah kanan Jabatan Sejarah Universiti Melayu, Azharuddin Muhammad Dali, yang berkata bahawa, uh, empat sultan tersebut antaranya adalah, uh, Sultan Johor, Sultan, uh, Perak, Sultan, uh, Sangora juga, dan juga Sultan Kelantan.
Hatta dengan menggunakan kekerasan sekalipun, boleh untuk kita membebaskan negara kita yang telah diambil. Benar.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pokok tumbuh dari biji dan tidak boleh dibuat daripada resipi seperti makanan.
So, kalau buku tu terjual pada harga empat puluh ringgit, you akan dapat empat ringgit setiap kali buku tu dijual. And then, ada trik, ya.
Bila nampak, ah, player-player tennis yang world punya, level kan, ambil hadiah.
And then, aku tengok phone aku, nama awak aku. Aku pun jawab. Hello, B. Ha, kenapa? Ha, sorry lah, I terjaga ni.
Jadi, dia punya pergerakan tu, butterly smooth.
KEMUNCULAN pelakon terkenal Bollywood, Priyanka Chopra di karpet merah Anugerah Emmy setiap tahun sentiasa dinanti-nantikan.
Keputusan UMNO dan Pas jemput Bersatu selari hasil mesyuarat MN - Shahril.
orang yang selalu test kereta macam saya.
Saya tinggal tiga, tinggal dua jam, bateri dah drain 30%.
RM149. Dah, dah jatuh dah harga dia. Ah. Biasa harga dia dalam RM179, eh. Sekejap. Ah. Kejap, saya letak link tu.
Satu benda yang saya rasa menarik untuk dikongsikan dengan anda iaitu, uh, hmm, batu peliharaan.
To tell you the truth guys, Sam memang kecewa.
Maksudlah, maklumlah, sekarang ni, orang suka dengar berbual, sesimbang, kan?
And, untuk makluman anda, dia punya panel ni pun ada speaker and dia pun berbunyi bila mana ada orang masuk ataupun pecah rumah anda, pecah masuk rumah anda, cuma bunyi speaker dia tu tak kuat sangat.
Skuad bola sepak bawah 19 tahun kebangsaan berjaya mengesahkan tempat ke separuh akhir kejuaraan bawah 19 AFF 2022 selepas menewaskan timul SD 4-3 pada aksi ketiga kumpulan B.
Ah, dekat KL tu, Setapak tu, eh. Okay, weasel kan, Setapak. Semarang, eh. KL, KL. Sungai Bundes, eh.
Jadi, bila awak dah dengar ni, ada tak, maksudnya, kesedaran lepas ni, ehm, iyalah, kalau awak, tadi bila awak dengar Puan Jun cakap, ada tak yang awak berfikirkan, cara yang macam mana untuk kita memberi kesedaran supaya ramai orang membayar cukai ni? Oh, okay.
Yang bagi saya, KPI besar dia, dalam tempoh lima tahun, kalau saya diberikan mandat dan amanah oleh penduduk dan pengundi di Alor Gajah ni, nombor satu, saya nak tengok, saya nak tunjukkan data bahawa pendapatan rakyat Alor Gajah mesti meningkat.
Saya tak tengok pun, statement ataupun kenyataan daripada Yang Mohd Gobind Singh, Menteri Digital.
Maka, hari ini merupakan hari terakhir kita bersama keluarga.
Aku persoal gaji dia besar ke? Nope, I understand my value.
Waktu mak ayah saya pergi umrah juga. Okay.
Tambah Mustapa, beberapa keutamaan turut disandarkan dalam tempoh 10 tahun menerusi RMK-12.
Lepas tu letaklah air sedikit supaya senang sikit kita nak kisar nanti dan kita kena kisar bahan-bahan ni sampai betul-betul lumat.
Amir Fakhri, bang, Atelier Audio Mic berapa, ye? Uh, mahal gila, tu. 700 lebih. Beli dengan sayalah. Saya nak jual. 300. Jalan terus. Second One Zone. Boleh tolong recommend the IP Camera?
apa jua keadaan pun akan berlaku penghambaan modern ini.
Because dia kasi aku empat akaun tau.
Uh, I, I, my fondest memory kat sana was actually with, sir, Patrick.
And it's all because of everyone that listens in, like, you engage with us, and we hope we can do more for you in the future.
However, there's only so much that you can predict or guesstimate.
So far, saya test tak kisahlah Google Pixel ke, Xiaomi ke.
Tiada perubahan besar tercipta menyaksikan ke semua pasukan yang menang.
Satu lagi cabaran dan juga, uh, sebenarnya beberapa lagi cabaran dan Prof ada juga berkongsikan sebelum ini beberapa cabaran yang Prof jangkakan dalam hari-hari akan mendatang dalam sidang Dewan Rakyat kali ini, mesyuarat pertama dan juga sidang-sidang, uh, yang seterusnya.
dia shifter Shimano. Ni adalah crankset dia.
Uh, tapi dalam masa yang sama juga, kita tahu kita berdepan, ah, dengan, ah, monsoon timur laut dan risikonya adalah banjir besar yang akan berlaku melanda negara kita.
Memperkukuh rangka kerja undang-undang: Akta SPRM harus dipinda untuk memastikan kebebasan dan autonomi suruhanjaya itu.
So, it's about, it's all about be patient. It's all about the determination. And it's all about,.
Tapi sebenarnya, denda tu 210, eh, juta ringgit. Ah, tapi. Cuma. Ya. Cuma.
Mula-mula sekali, diorang bagi satu lagi kabel, okay, kabel type C jugak. Sampai tu.
Jadi, kita harap bukan hanya dalam hal hukuman mati, tetapi juga dalam perkara-perkara lain boleh buat.
So, back to pada Pizzart punya ni.
Negara Singapura menghantar tentera udara C-100-30 dan beberapa kapal seperti State FAS,.
Keadaan manusia selepas bangkit daripada kubur, yang pertama sekali ialah,.
Dan kita sambung tumis sampai betul-betul pecah minyak.
Yesusulan laporan seramai 275 pelajar Institut Pendidikan Tinggi dan kaki tangan awam terlibat jenayah itu sejak tahun 2020.
Sebab waktu tu pun kita punya negara dalam keadaan PKP. Dia ada work from home.
Ah, tu dia, saya ingat, apa, seperti apa, peniaga tadi sebut, eh, harga barang semua tinggi dan sebagainya.
Dia berjaya mengekalkan, okay, uh, authenticity, film Wes Craven, tetapi diolah semula dalam bentuk generasi baru.
Perkara itu dibangkitkan Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob ketika mempenguruskan mesyuarat khas bersama Menteri Besar di Negeri Terbabit Banjir.
I go to the table, we are equals.
Haa, duit yang, dalam, lebih dari dua teratus lah.
So this is a chart that is showing you what is, uh, valuation. Uh, why does it matter? Because.
Pujaanku aku tahu bahawa aku bukan pilihanmu tetapi bagiku mencintaimu adalah pilihanku yang akan ku jaga sepanjang hayatku.
potensi COVID-19 ini merebak dan tersebar di seluruh negara. Engkau kata apa? Amaran itu tidak sesuai kerana.
Um, our mom said a very, she gave us this advice when social media started booming, right?
Kerana kita yakin bahawa ia akan dapat,.
Waktu saya tujuh tahun lepas lah, di SEA Games KL.
So, dia dipat, dia memang akan lalu, seluruh Semenanjung.
Jadi, Kedutaan Malaysia, last sekali, ada satu syarikat, yang memang, turis, nama dia, ah, Sekuensi yang tuan-tuan, paling-paling tuan-tuan nak masuk ni, ah, di syarikat ni.
Dia baru sampai, ni. Buru sampai buatlah,.
Kebanyakan kes kecurian di tempat awam dipercayai dilakukan penagi dada.
Lepas dia lulus S&Y tu, baru dia boleh terbang secara solo.
Mendakwa ahli politik peringkat tinggi seperti Najib Razak dalam kes rasuah menimbulkan beberapa cabaran bagi pendakwa raya dan mahkamah.
Berapa kaedah pembayaran disediakan termasuk bayaran melalui ambil di masjid, surau atau lokasi tumpuan ramai selain pejabat kerajaan atau swasta terpilih.
And media telah menjumpai flaperon ataupun serpihan-serpihan pesawat and bag pakaian-pakaian yang terdampar di Pulau Reunion Perancis pada tahun 2015.
Macam, masa I jadi influencer, I rasa macam, stop.
dengan membawa dasar-dasar yang lebih pragmatic dan bertujuan untuk melakarkan semula pembangunan negara dan pertumbuhan ekonomi yang mapan.
Nanti, tinggal beli, apa, dia punya, tepi ni, tempat gear ni. Sini.
proses untuk mau fahami apa yang diajar oleh setiap pensyarah lah yang.
Contohnya, kalau kita, ah, trade, stock market US kan, ada efek.
You know, and, or, I didn't make the efforts, like, oh, there's a pitch going on, ah.
Anwar dituduh melakukan rasuah dan liwat pada tahun 1998, dan kemudiannya disabitkan dan dijatuhkan hukuman penjara.
Vietnam pun, to be honest, memang kuat. Haa, dia kuat. Tapi, kita boleh semalam tu. Cuma, tak ada nasib. Dengan referee. Oh, eh, mamek, mamek, mamek. Ah! Oh!
Dan, ada part nanti saya akan tunjuk close-up.
Tapi, tak ada, saya tak kacau, ya. Kan?
Adakah, ehm, okay, soalan ni, adakah perempuan, dia suka lelaki yang tak siap? Ha, maksudnya lelaki yang macam,.
Untuk gaming, ah, ini performance Intel Core i9-12900K dan digabungkan dengan Asus TUF Gaming GeForce RTX 3080 dalam 4K resolution dan ultra setting. Mostly, semua game dapat main dengan.
So, eh, mesti agama pun ada. Nak pergi haji cepat. Mesti sabah Sarawak pun ada. Baik. Dan, ehm.
Ah, dah, dah tengok dah tu, baru nak sebut, baru nak tarik, dah terlambatlah.
Tapi, aku belum capai keluarkan air mata lah masa tragedi tu berlaku, eh. So, yeah.
So, what you can do is you can go to other platforms.
Dia dah start ada digital kecik-kecik macam ni.
But you still need to pay for your own renovation of your own house.
So, I just macam nak buat video ni untuk bercerita dengan korang.
So, again, TikTok is a very different animal.
10 to 10 STIE. Science, Technology, Innovation and Economy.
Abie Cerah nak tanya keyboard mana better RK61 or Techwear Phantom TKL 2020?
Saya minta, saya bukan nak membangga dia. Minta maaf, sahabat.
Namun, dibatalkan dan ditangguhkan berikutan perisytiharan darurat di kawasan berkenaan.
Itu apa yang diunggahkan oleh timbalan Perdana Menteri dalam sidang media petang tadi.
Cubaan bekas Presiden Amerika Syarikat, Donald Trump, untuk berkampen bagi pilihan raya Presiden 2024 terjejas.
Kalau yang macam nampak macam apa ni, nampak macam professional sikit tu, orang panggil dia Selangor Champions League. Tu kira tinggi jugalah.
Tak bayar kompaun sebat tambah lagi dua kali. Nak kena sebat jugakah? Ha, ini cadangan.
Kita ada cuman, kita ada ash, kita ada mika, kita ada hakim, hakim ketandas, kita ada ilia, kita ada ana, kita ada,.
Sebab, saya keluarkan lagu, satu lagu setiap enam bulan.
Sebab, kita punya laptop, bila, keluar daripada kilang, dia tak guna, dia, berlaku, transportation, daripada China, sampai kat Malaysia, sampai Malaysia, dia lama, so, dia punya, macam, laluan, elektrik, dekat dalam tu, dia, macam, dah tak bergerak.
Keberangkatan baginda mencatatkan sejarah tersendiri kerana buat pertama kalinya sambutan Hari Polis dihadiri yang di-Pertuan Agong dan pemaisurinya.
Uh, ada ramai yang di belakang tabir ini. Uh, cost equipment dan sebagainya. Dan production cost selepas itu. Ada juga yang.
Abang pun kalau masuk IG pun, ada show je Abang masuk. Itu je. Okay, aku ada show. Sekian, sekian, sekian. Thank you.
Everyday, you just wake up from, you just get up from bed, right?
Feedback setakat ni, ada tak benda-benda awak rare sikit nak kongsi?
Presiden gerakan Dato' Dominic Lau yang tewas dua kali Parlimen Batu sebelum ini mengesahkan akan bertanding di Pulau Pinang pada Pilihan Raya Umum ke-15.
What the hell is this? What the hell is this? Why is this plug there? Why is it there? Why is it there?
Ada yang Islam, ada yang tak Islam, apa, so on, ada yang Freemason ke, apa ke, ada yang tak dagang, dia macam kita. Dia sama.
Dan saya Jijik Ahmad. Terima kasih kerana menonton. Kita jumpa lagi. Bye.
Sebab itu, kita, baru ini pun saya telah melawat, eh, sebuah kilang di Johor, Biocon, yang telahpun, eh, membuka kilang untuk menghasilkan insulin, eh, sebuah syarikat daripada India.
Dia akui perniagaannya berdepan cabaran sewaktu COVID-19 melanda kerana model perniagaannya lebih kepada fizikal.
Permohonan maaf itu bagaimanapun dibuat dalam bentuk gurindam dan disampaikan dalam sesi Dewan Rakyat hari ini.
So, kita tak ada time untuk get together.
tenaga hijau kepada luar negara. Tetapi, seolah-olah tidak dikomunikasikan dengan baik.
Saya sudah tentu boleh membacakan abjad secara terbalik untuk anda! Z, Y, A.
Sebab, aku nak cabangkan lah income ku lain, eh, eh, apa, tak mahu, tak mahu satu je, oh.
Ah, 0.25 Ohm. So, Adrian try lowerkan wattage.
Menurut jurujakap Kerajaan Luhut Panjaitan, langkah terbabit adalah sebagai tindakan awal Kerajaan mengekang penularan varian Coronavirus terbaru berkenaan.
Tapi, hakikatnya, jika ini berlaku kepada anak-anak kita, bila mereka mendiamkan diri,.
Bank dan credit card company nak orang berhutang dengan dia.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya nanti. Selamat hari raya!
Dan kata beliau, dia tidak langsung berdenam dengan menantunya yang lebih dikenali sebagai Amir Adam.
Pasti kita tapi saya tahu kalau nak pokok dah berbuah, dah ni kena tebang juga pokok tu. Memang dah. Kan?
Dan dia rasa, sekali bagi ni, seolah-olah telah bagi berpuluh ribu kali.
For lunch pun, usually, only RM2, ya.
blok kerajaan sendiri, penyokong kerajaan sendiri yang terdiri daripada adun-adun daripada UMNO ketika itu, eh, tidak memberi sokongan kepada saya.
automated ke? tak, is, tak, is salah. tak, weng. tapi, nama dia, automatic voltage regulator.
enam tiga puluh petanglah kena lancarkan. Tak ada, uh, window yang diberikan.
One thing gila, gila, gila, gila, gila.
Jadi, ni, perkara-perkara kemiskinan ini, mesti diteruskan.
My, so I put out and buy property.
Dekat dalam surat tersebut, dia menyatakan bahawa Arif berlaku curang terhadap dirinya dan Aisyah berkata yang Arif sedang menyeksa dua nyawa. Hah!
center. Ah, center. Senang je nak pakai.
Dan ini merupakan Perimpunan Agong pertama UMNO sejak parti itu bekerjasama dengan seteru politiknya sebelum ini dan membentuk kerajaan perpaduan.
So, that would be something that I would,.
Ha, ini saya dah turun daripada platform ni, di, di, di stesen, ah, Sengai Buloh.
Not, not, ma, ma, apa yang I buat, apa yang I buat tu, yes.
So, ketika saya miskin pun, saya ada cium jaya tu. Faham? Faham. Kepala otak, punch in.
Sebenarnya, saya suka hati juga hari ni. Bila saya dengar ada Harimau Melayang.
Reman ni antara yang menyumbang kepada kesesakan.
Duit yang sepatutnya menjadi hak kepada mereka ini, anda sekat, anda tak bagi secara sepenuhnya.
Kemudian, keadaan-keadaan, dia orang terasa ditinggalkan oleh suami dia, kan? Kerana kerja, bagi saya,.
Um, I think I was just telling this to Bay that I, I think I'm quite an extrovert, but,.
Tindakan ini juga telah membantu mendapatkan semula sebahagian daripada dana yang dicuri dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
aa, tak kelaluan kalau saya kata ini antara cabin yang paling cantik dan paling elegant.
Kalau kita kata kita tahu kita kuat, masa muda-muda dulu kita pergi mana?
Kita tengok sama ada itu akan ada kesan kepada perbelanjaan, akan ada kesan kepada discretionary spending yang mungkin menyebabkan ramalan, ramalan pertumbuhan itu tidaklah setinggi.
Kebimbangan ini telah memberi kesan yang ketara kepada persepsi awam terhadap kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Maybe, ah, sebab kekurangan, maybe, kekurangan seorang perempuan ni, dia tak boleh, ah, ada anak, kan.
Letak atas tangki, lepas tu, lupa, kan? Jadi, yang ni, senang lah.
Yeah, but you compare, you compare Leicester's players to teams higher than them, like Brighton.
But I, I don't have to say, hey, I'm lonely.
Sebab, sebab apa kita jadikan sebagai hub.
Puan Nohara, boleh awak ambil ini semua? Huh? Saya tak habis makanlah. Huh?
bahagian dua yang pertama kali diterbitkan dalam INS pada 26 Oktober 2021 sebelum kedua-dua artikel diterbitkan semula pada 15 Disember tahun sama.
Like, honestly, a lot of the youth look through Instagram and just, they just see whatever that is pretty and they, they like it, you know.
kejayaan itu adalah disebabkan faktor komitmen petani dalam pengurusan sawah yang lebih teratur dan sistematik dan terdapat 10 sawah utama di Johor yang berkeluasan lebih 2,254 hektar secara keseluruhan dan diusahakan kira-kira 875 pesawah di seluruh negeri.
So, that's why kita kata, you buka sini, dealers you lantik daripada kalangan kita lah.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan terlibat dalam perbualan!
Bersama saya Piyo Amin pada kali ini dalam program Kalam M Star.
So, kalau stesen tadi tu ditutupkan, pelajar tadi ni dia kena pergi next stesen, aa, iaitu sejauh empat puluh minit kalau dia jalan kaki.
Pasal, uh, satunya mungkin, ne, kenegaraan tu sama. And then, satu lagi dia respect.
Pada pelawanan akhir, Terengganu jelas lebih garang pada babak pertama.
Ah, bila dia dah seperti macam ni, kita uli guna tangan.
Email, eh, issue hantar, ada satu email.
Been hosting that for a few years. I'm from 987 as well.
Ada pihak mahukan, eh, PRU lima belas diadakan tahun ini.
Surprisingly in a net cash position, uh, which is pretty good for this environment.
Berapakah permohonan diterima , berapakah permohonan diluluskan dan berapakah permohonan ditolak .
Sejak tahun 2021, Rusia telah memindahkan pasukan tentera dan membina pendapatan tetap di kawasan sempadan panas terutamanya di bahagian konflik Timur-Ukraine.
Tiga orang ni, adakah mereka mampu untuk mengubat hati saya yang dah terduka tadi? Yeah. 3, 2, 1, mula.
Okay, and then. Dan, ada, kan, ni, segi empat.
Korea Selatan mengumumkan pengampunan kepada bekas Presiden Park Geun-hye yang sedang menjalani hukuman penjara lebih 20 tahun. Menurut Presiden Korea Selatan Moon Jae-in,.
Okay, anak-anak, ayah nak tidur sekarang ni. Walaupun sebelum ni semua tidur lambat. Betul.
Masa first time pergi tour as an actor dekat Singapura ni, fans, hmm, called themselves as fans, datang.
Hari ini, Acap nak berkongsi dengan korang satu kronologi.
Tapi punca utama sebenar-benarnya adalah disebabkan perpecahan sesama mereka.
So, bila after 15 minit ke 20 minit lepas tu, badan dia dah kembali merah lah. Bersedar? Dia sedar.
Tak tahulah, mungkin dulu, satu ketika dahulu, belajar universiti tu adalah satu benda yang, Menara Gading. Menara Gading, Menara Gading. Sampai ada lagu, kan. Ui. Oh, lagu Menara Gading.
I think they have their own training, especially Ikram.
Selepas penampilan atlet renang para di Temasyah Sukan Paralympic Tokyo, keperluan untuk sebuah persatuan dilihat cukup relevan.
Keycap macam ni saya tak pernah tengok. But, sekali, but, dia punya.
Huh! Ha, ini ramai yang tak tahu.
Tapi bagi aku kalau untuk buat vlogging, especially run and gun shooting, dia punya audio quality dari built-in microphone ini memang good enough untuk guna pakai secara terus bila edit video lah. Tak perlukan, apa, banyak, ah,.
Eh, teh tak? Saya tak maafkan sampai akhirat. Aduh. Tuan-tuan.
But before I introduce them, you probably already know them. Uh, how has your Monday been? It just started.
There's no LRT, but the rental investment is actually very high.
Wait, what dekat belakang ni? Uh, seram guys. Sini, sini ada apa-apa tak? Sini ada apa-apa tak?
This, too, kelupis, too, dengan yang, this one is called Dinu.
telah buat keputusan untuk menolak calon naik presiden. Hmm.
So, orang, bah, bah, pada saya PKL ni satu,.
Eh, sebab saya nak bawakan, eh, sedikit dapatan ataupun data daripada badan Kaji Selidik. Jiji, tolong tengokkan kursi saya.
Terima kasih kerana sudi bersama dengan kami di buletin utama.
Tapi sekarang ni, saya baru-baru ni, buat live, record, ceramah orang lain, ceramah politik. Tiba-tiba saya kena,.
Ini termasuklah 25 kawasan pengedaran baru antaranya di Paloh, di Pasin, Sarawak,.
Berikut adalah beberapa langkah dan cabaran praktikal yang mungkin dihadapi semasa proses ini:.
Dan selamat menyambut bulan Ramadhan dan selamat teruskan berpuasa, teruskan amal ibadat anda di bulan puasa. Terima kasih kerana menonton vlog ini.
Pencalonan Anwar sebagai tahanan politik mempunyai implikasi yang ketara terhadap kedudukan antarabangsa Malaysia dalam isu hak asasi manusia.
That's when Joseph and I were like laughing like, haha, sucker.
Beraklah. Ya, melabur. Kedubuk, kedubuk, kedubuk, kedubuk, kedubuk. Empat minit je, okay. Sump, sump, sump, keluar. Bas hilang. Empat minit? Empat minit.
Uh, kewangan, bantuan pelindungan dan sebagainya ke mana arah tuju mereka.
Tapi, bila tiba-tiba keluar terus dengan teaser, audio teaser, memang semua macam, oh, dah ada lagu. Dah ready nak keluar. So, memang.
yang bertrendkan Yahudi Kristian, adalah millah tu, millah. Hata, tata bi'amillah tahum. Hingga kamu turut dia punya style-nya. Style Yahudi tu.
Hari ini, hari kedua kita lockdown MCO 3.0. Semalam.
Aku macam, baca komen tu, it's like, oh my God. Gila.
Dia ni juga sebenarnya memang sangat-sangat aktif dekat social media. So, dekat social media ni lah,.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Tuan Yang Dipertua.
Ini kerana rasuah boleh mengambil banyak bentuk dan boleh berakar umbi dalam institusi dan budaya politik.
Kita dah mula mengaji, tengok orang buka sekolah agama, anak dia, Pak Hapai, Quran, sonoknya kita. Tapi anak kita tak mahu. Dan, eh, Pak juga, eh, Hapai. Dan anak tak mahu, tak apa. Allah bagi kat Pak.
Kita mulakan dengan kedudukan kelima dalam carta, iaitu kisah seorang anggota bomba bernama Muhammad Syafiq Muhammad yang mencuri perhatian ramai kerana video nyanyiannya.
Pada satu bulan empat dua ribu dua puluh dua, yang mana sempadan negara juga akan dibuka.
Dan bahasa lebah ni langsung tak capailah tahap macam bahasa manusia.
Beliau dilihat meninggalkan perkarangan mahkamah sekitar pukul 4.20 petang untuk dibawa semula ke Penjara Kajang.
Saya tak ada masalah kalau saya ada Zoom dengan saya punya pengikut saya, follower saya.
Dan apabila mereka selesai menjalani rawatan di dalam institusi, mereka akan pergi ke komuniti dan seterusnya hidup bersama dengan masyarakat semula.
negara ataupun tempat tu sebagai contoh macam minyak.
Di bagian Datuk Perak, pengurusi Barisan Nasional yang juga Presiden UMNO, Datuk S.
Perhatian juga tertumpu di kediaman pengurusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin di Bukit Damansara di Ibu Negara.
Dia kata, apakah Allah yang mengarahkan kamu untuk tinggalkan kami dua orang di sini?
So, uh, selain daripada tu, apa lagi, eh? Uh, ada certain shot macam.
Katanya MN diteruskan sebagai sebuah entiti yang tidak perlu didaftarkan kerana UMNO sudah berdaftar dalam BN manakala Pas dalam PN.
Sampai syarata rosak, pintu awak pun, orang kata, banyak-banyak aset, barang-barang dalam tu pun rosak.
So, ni adalah game NFT, yang mana kalau anda main, anda akan dapat duit lah sebenarnya.
Kalau kita tak sayang diri kita sendiri, tapi cuba kita fikirkan mak ayah kita, adik beradik kita. Jangan tambah masalah kepada mereka. Jangan tambah masalah kepada negara.
Assalamualaikum, salam sejahtera, saya, aa, Iqin, daripada Keluang, bersama anak saya. Nama saya Azraqim. Biar, biar, berhormat hari. Eh, kita, kebetulan, actually, aa, hari.
Soalan, soalan paling mustahaklah yang berulang. Saya perlu.
Oh, budak ni, sekarang ni, dia tengah cuba berinteraksi dengan aku melalui mata dia, macam tu. Jadi, diorang tak bosanlah.
Ada tak doktor jangka sakit Farid ni,.
U-Kiss adalah, ah, artis yang pertama. Hmm. Right.
dengan, uh, produk, produk, perdukan tertentu kerana kita mempunyai mereka yang, uh, berpengalaman dalam pengurusan kewangan, uh, kerajaan.
Ada Israel. Ada Hamas. Tak ada? Tak ada.
Bang, bang, ah, gue, gue, pandutan lu. Oh. Kita rasa happy. Bukan seorang, bukan dua orang. Banyak orang. Ramai, eh. Ramai.
Emm, dia baca Quran, tapi dia duduk di luar, di belakang rumah dia. Ada ruang besar, Arab, ah.
Sejak pentadbiran Najib Razak, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan pengurusan dan ketelusan dana awam yang betul.
Sesetengah pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dan kekayaan dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Lepas antara benefit of having this ability, dia boleh attack.
Tapi, aku tak faham, asal Malaysia dia tak macam tu.
That's what I'll do. I will CSI the person. Right. Yeah, before even meeting them. Correct. Yeah.
You refill three times, four times, there is still no problem lah. Or is it the flavor problem?
So, apa yang saya nak buat sekarang, ialah, kita akan tubuhkan, the, Sarawak, macam, Sarawak Incorporated lah.
Diorang selongkar satu rumah dekat dalam bilik yang sama.
Uh, apa yang dihadapi oleh ibu kepada kanak-kanak ini pastinya berat, ehm, bahunya untuk memikul.
Ia tak langsung menggugat kuasa dan peruntukan perlembagaan kita.
What's up guys? Fahan here. Welcome back to another Ultimate Review.
That, that, that, that's the best question.
Bila I teng, dengar dia punya, oh, okay, kita boleh ambil yang ni, mungkin kita ubah sikit.
Memang you nak travel ke apa semua kan. Right.
Film ni dapat 5.5 bintang infinity stars. Alright?
ada belegar-belegar dekat media sosial, dekat televisi, television apa semua kan, yang satu keadaan di mana keluarga berkumpul dan ini adalah makanannya. Hah? Keluarga berkumpul, inilah makanan rewardnya.
Ya, kita, tak, tak, bekas iklan, iklan, tak selalu keluar dekat. Ini tahun berapa ni? Hai, tahun 2008. Oh. Oh.
Kalau saya tahu, banyak dah, start banyak kesalahan, saya tahu, maknanya ruang dah sempit.
And, manusia, lebih-lebih, dia, in fact, manusia.
Kebebasan badan kehakiman harus diperkukuh untuk memastikan pegawai berpangkat tinggi bertanggungjawab.
Saya buka cincin saya. Jangan sampai saya buka baju.
Ya, ya, ya. You know, those kind of things.
Kalau aku cakap aku nak hantar, pergilah aku hantar.
Ah, tak berjaya pula. Aduh, eh, motor Iman pancit, guys. Patutlah kalah.
Untuk strawberry mango ni, sama juga. Dia tak masam. Haa, dia bau mango yang kuat. Haa, lepas tu dia sejuk. Ada banyak. Sakura grape.
Bila kita selesaikan urusan berkaitan dengan Covid dan sebagainya pada waktu itu dah siap garis panduan dan semua ni,.
Sebab dia orang yang terawal masuk Islam.
Katanya, keyakinan itu ditunjukkan susulan calon MCA, Ling Tian Soon berjaya memenangi kerusi DUN Ayer Hitam.
Kena ikut cara hidup Nabi, baru itu adalah jiwa yang, jiwa yang merdeka. Sebab, Nabi dah beritahu dalam hadis,.
Sebenarnya, kedua-dua galisan tersebut adalah, hmm, sama.
Ke thesis ni tak boleh didapatkan di mana-mana?
Uh, Lee Kee Yong ni, dia mabuk.
Uh, kerana kita lihat bagaimana apabila Wan Saiful dikenakan petuduhan tersebut, dia lepaskan jawatan dan kata Wan Saiful ini adalah untuk memastikan bahawa, uh, uh,.
Peserta yang keempat yang tak tercorot, eh, yang tercorot. Siapa ke? Ini susah sikit. Wah, ini macam susah sikit.
Ada, ada kumpulan-kumpulan yang, yang minat tentang JC.
Sekarang ni kita nak masuk ke segmen terakhir kita. Yeah.
And I, people do not realize, Malaysians do not realize how big of a role they play. Oh, yes.
Kami akan bawakan, uh, siaran langsung dan juga memberikan perkembangan terkini pada ketika ini dan terkini yang kami dapat pada ketika ini ialah.
At the end there, there's an empty land right there.
One, probably, as an investor, how to avoid them, generally. Two,.
Bagi kurang, bagi dua puluh, bagi dua puluh dua juta aje. Jadi, pada tahun ini,.
So, because, um, even if you're in cyclical industry,.
Kami berharap agar engkau dapat himpunkan kami juga di dalam malam mahsyar dalam keadaan yang begini, Ya Allah.
Lepas tu, dia punya, dia punya strap pun tak ada yang saya berkenan. Lepas tu, OnePlus, dia rosak.
You see, when you work for someone else, they take care of your stuff.
Apa yang tuan-tuan rasa dalam hati tuan-tuan? Tuan-tuan rasa kosong? Tuan-tuan rasa tak ada apa-apa?
First of all, saya nak kongsikan dengan anda produk ni.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada penonton FBPH online. Anda bersama saya, Fatin Shahar. Perbicaraan kes penyalahgunaan.
So, I think, maybe, actually, we've come to a conclusion yang memang akan sangat membantu our friend, peep, cancel her name because everything is anonymous. Tapi, kalau ada orang dengki you,.
turut melonjak kepada 8.9%, angka yang tertinggi di Asia Tenggara.
Tapi benda tu yang bagi aku macam, eh,.
dan juga termasuklah bagi negara-negara yang besar seperti Amerika Syarikat, ramai.
Lip balm macam Sarah dapat waktu Sarah beli, hm, hari tu. Sarah tak make up. So, Sarah ada dua lah sekarang. Sarah beli lima.
Sebab hati inilah yang nak bawa balik besok jumpa Tuhan.
And I was always wondering, will I ever be able to be accepted by the music industry?
Selalu kita kupas isu politik, Ustaz Zul.
Agar organisasi itu kekal di tahap semula, Ketua Pengarah Kemas Dato' Muhammad Yassin Bidin berkata,.
Dia punya connection supaya bila kita pasang,.
Dia ialah presiden sebuah parti Islam Jentu.
Selain tajaan PESP, Petronas juga menyumbang lebih satu bilion ringgit bagi pelbagai program lain dalam bidang pendidikan negara termasuk membina.
Alah, sekejap je. Tak lama pun. Saya kerja, kan? Bukannya berfoya-foya.
Puteri Sarah nampaknya sekarang boleh menarik nafas lega dan.
Ini, ke luar negara ataupun sekitar Malaysia lah. Dan.
Tahun baru, dia sambut dekat, eh, rumah orang tua-tua, eh.
Sebabnya, sebabnya ialah Nabi tidak mahu perkara itu dianggap satu kefarduan.
Kali ini, sayangan lebih sengit apabila dipisahkan beberapa detik dengan pemenang pingat emas juga dari Vietnam, Nguyen Truong Hung.
Dan kritikan-kritikan ini, macam saya katakan, bukanlah semata-mata untuk menjatuhkan anda.
Mujahid awal-awal kata, saya nak menjaga semua agama. Itu yang kutuk dia. Kau kena fikir benda tu.
Saya boleh lagi berdiri, dan saya boleh meninjit lagi, macam ni, ha.
Uh, tapi saya pakai sekejap je, dia macam, tak, tak sedut sangatlah. Habuk-habuk semua tu.
kenapa, eh, perkara ni dibangkitkan semula mungkin.
Lagu, aa, saya, masa hari first tu, saya call saya, saya tanya dia, dah dengar belum lagu?
Jadi, ada tiga hardware yang akan terlibat dalam proses ni. Yang pertama, mouse.
After that, you can see, you can press on the left side.
Sama macam GTS 2, jam ni juga ada always on display.
FEMG22 yang julungkali diadakan melibatkan penyertaan belia daripada sektor awam dan pemimpin belia pelbagai sektor bertujuan meningkatkan pengetahuan dan kefahaman mengenai nilai kepimpinan dan mengukuhkan pengetahuan haletuju dan isu semasa negara.
Tapi, bila masa lelaki ni, kan, bro.
Pasukan ini adalah sebahagian daripada usaha holistik bagi meningkatkan tahap kesalinghubungan (connectivity ) antara Malaysia dan Singapura .
Ha, so, korang kena lalu atas. Tapi, biasanya, korang akan lalu bawah.
Luar padang, macam benda yang lahsia tu,.
Yelah, pahala tu, kita kena ajar jugalah. Kita kena, kita kena fahamkanlah.
Maybe, sebab dah lama keluar, so, dia punya driver tu dah makin stabil, that's why dia punya performance tu naik.
So, rahsia yang pertama, anda kena follow, eh, sorry, anda kena tahu apa produk yang anda nak. Sebab, kita tak nak.
Baik, keuntungan tertinggi di catatkan Petronas ini disebabkan oleh beberapa faktor.
Sangat perform adalah saudara Nik Nazmi. Yang berhormat saudara Nik Nazmi. Uh, menteri sumber asli.
So, apa yang you dengar, uh, dalam media dan apa yang berlaku dalam survey tu akan dapat ditangani lah.
Punyalah dia punya skill tak ingat dunia, tuan-tuan, bapa-bapa sekalian.
But, uh, like Germaine mentioned, I think, uh, I was on the receiving end a lot.
Ini akan membolehkan penilaian dan pelarasan berterusan, serta membina sokongan dan momentum untuk pembaharuan selanjutnya.
Uh, didakwa, uh, enam kes ini dan katanya hari Senin, uh, akan ada berapa kes lagi, uh, perkara ini agak mengganggu juga. Uh, kepada, uh, kepimpinan bersatu.
The Rolls Royce of, you know, production, you know, that kind of stuff. So, that's where it all started.
Since young, I'm afraid of so many things.
"Kedua-dua kamu orang terpelajar yang boleh bezakan mana baik dan buruk, mana halal dan haram.
Justeru beliau berpandangan adalah tidak wajar bagi mana-mana pihak untuk menuntut pelaksanaannya.
But still, anda boleh nampak, muka saya suci murnilah.
Dalam pertempuran, apabila tentera Israel melancarkan operasi tangkapan di tebing barat.
Kita lihat sebab apa dalam, ah, kejadian seperti ini, aa, masa itu penting, eh. Permainan masa itu penting.
Memperkukuh semak dan imbang: Sistem semak dan imbang yang kukuh adalah penting untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Ha, untuk memastikan satu pelan tindakan menyeruh dari semua prospek penyediaan sehingga penyerahan rumah mempunyai kepada golongan berkeperluan dan berkelayakan dapat disediakan.
Ah, anak perantau. Okay. Yang kita, ah, kaitkan semula.
Daripada Wonder Woman sampai lah ke Man of Steel, ada kosong yang sangat panjang.
Timbalan Ketua Polis Kelantan, Datuk Muhammad Zaki Harum berkata, laporan berkenaan diterima sejak 25 Februari lalu sehingga semalam.
Perkara 152 Perlembagaan Persekutuan menjelaskan bahawa bahasa Melayu yang dikenali juga sebagai bahasa Malaysia adalah bahasa rasmi yang tidak boleh dipertikaikan fungsi dan peranannya sebagai bahasa kebangsaan.
Sampaikan ini smartphone pertama yang bila aku cucuk charger, boleh nampak dia punya bateri kapasiti tu naik in real time.
Okay, jika anda berubah fikiran dan ingin bertanya sesuatu kepada saya, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
Those, those, uh, next to utilities, right, usually is cheaper than those facing good views, right?
Sukar untuk meramalkan dengan pasti hasil rayuan Najib Razak, kerana proses undang-undang boleh menjadi rumit dan tidak dapat diramalkan.
Unless, unless you dah jumpa satu tempat yang you kata, okay, whatever happens kat KL ni, I nak duduk sini lama. Tak semua di KL lah.
Suruh doa kan bagus nak suruh berdoa. Banyak berdoa ni. Haa, ni kita kata pelik.
Terima kasih untuk tontonan, tontonan perempuan pada pagi ini.
Kita, kalau tiba-tiba sebab aku apa tau, kita ada satu, kita ada sejarah rentas negeri tau pasal covid-19 ni. Sehingga 17 Mei.
We have a lot of new year, new students this year.
Dia marah saya. Kenapa senyum? Saya cakap, tak, welcome. Saya nak sambutlah dengan senyuman.
Makan pula dengan secawan teh memang terbaik. Kalau dengan kopi oa pun layan.
So, bila otot kita letih, kita punya minda, tend to think yang kita penat.
Tapi, there might be a situation, many situations down the road, di mana executive.
digital urban dekat GT Neo 2 ni. Design dia bagi saya cool. Baik, right?
Selain daripada itu, bantuan khas sebanyak RM500 untuk sambutan Hari Raya Aidilfitri dan Pesta Keamatan juga akan diberikan.
Oh, wah. Kau kena, apa orang kata? Uh, kena, prepare for the flight. Kau kena prepare mental.
Oh, ni 7 Series yang best lah.
But I also wish for a more transparent judicial system as well in the country.
Mohamad Hasan berkata, ia bergantung kepada permohonan UMNO negeri sebelumkan diputuskan oleh pucuk pimpinan tertinggi parti.
About two days ke apa, I demam. So, I macam murung, ha. Murung, gila.
Haa, dia pun sekali lagi, buka surat Al-Quran tu. Bila dia buka surat Al-Quran tu,.
Setakat tahun 2020 je Kero bagitahu korang, eh.
Dalam satu lagi aksi kumpulan sama, Senegal mengiringi Belanda ke pusingan 16 terbaik selaku naib juara kumpulan A.
Itu bukan dia punya nama profil WhatsApp ke apa tidak.
Uh, enam orang lewasa ni je ke yang masuk? Yang budak-budak ni tak masuk ke? Sebab aku pelik, ah.
My parents' property may have difficulty selling if buy and then refi-.
Sejak 15 Januari lalu, kadar migrasi RFID menyaksikan 10% transaksi di seluruh Lebuh Raya Utara Selatan pada hujung minggu.
Wah. Ha. Kita nak bilik apa ni?
Sebuah syarikat di Poland mencipta sejarah selepas menggunakan sistem komputer sepenuhnya dalam tugas-tugas pengeluaran.
Sampai kali yang last kali dia nak pusing habis tu, guys.
Manakala, Al-Mi'raj pula, dapat kita lihat, bila Allah bercerita, kan, surat Najm, ayat 13 hingga 18.
Masa aku kecil lagi, film ni dah ada tapi sekarang baru keluarkan Netflix.
For you guys, who, uh, disagree with our thoughts, hey, it's okay to disagree. It's fine.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa model kereta yang mempunyai tiga roda, dikenali sebagai trike.
Peranan ini yang kita mahu ia dipupuk dalam setiap sebuah keluarga agar keluarga Malaysia itu dapat.
Anda tak suka dengan design yang tadi, so anda boleh beli yang ni.
Pada masa enjin ni dibuat, dekat UK, itu Lotus pun ada masalah dengan pembekal enjin itu, Rover.
Kita percaya kepada peranan badan penguatkuasaan dan badan kehakiman.
terdapat banyak daripada pembinaan-pembinaan yang berada di Taiping adalah yang pertama ataupun yang tertua yang berada di Malaysia. Menurut MPT, iaitu Majlis Perbandaran Taiping,.
Master aku pun aku tak lagi kelas.
Jadi, untuk conclusion daripada cerita ni, bagi aku, aa, mungkin,.
ungkapkan dengan begitu indah dalam bahasa Arab, murni asalnya, kita terjemahkan dalam bahasa Melayu, oleh khalifah, keempat,.
Umpama order makanan di restoran makanan segera.
Dekat recent ni, dia akan keluar video-video yang kita dah record.
So, first of all, I want you to think about it, right?
Uh, the same components, but different styling lah.
So, it's, and sometimes it comes as a surprise because it's like, they think like, you have it all together when you don't, and it really gives them a lot more courage. Confidence. Yeah, confidence.
Belakang, blablabla, benda yang buruk yang, yang, yang keluar.
Untuk mempersembahkan bahawa this is, uh, uh, Malaysia.
Sebab tu kalau kita nak cakap, nak puji orang. Puji belakang, eh. Lagi bagus, eh.
Kos pembersihan bagi perhimpunan berkenaan juga dihitung berdasarkan kadar yang telah ditetapkan .
Maka biasanya, kita akan tengok akan mula mencari adat daripada syariat.
And, of course, um, that would include graduates.
Orang tidur mana, bercakap, tidur sediam, kan? Mak.
Dia memang, memang lagu tu saya puas hati lah saya buat. Memang puas hati lah.
Dan, oh my god, dia punya lakonan teruk gila.
So, how do you explain that, sir?
Aku, aku boleh kalau korang nak try, aku boleh reach out untuk dia. Boleh, boleh try tu. Aku nak dia rosakkan otak aku.
Kesemua tujuh puluh sembilan rakyat Malaysia yang berdaftar dengan keretaan di Nur Sultan, turut dilaporkan berada dalam keadaan selamat.
Namun Bank Indonesia terpaksa menurunkan nilai rupiah dalam tukaran wang asing beberapa kali, iaitu pada akhir tahun 1965.
Tetapi, beberapa hari selepas itu, dia mengeluarkan satu kenyataan,.
So, what, what Singapore, or Malaysia can do is, why not we, together,.
Tapi, ehm, di pihak industri dan ekonomi, mereka juga ada isu-isu yang mereka perlu selesaikan seharian, kan? Jadi, ehm, in, ehm, proses begini.
So, untuk penggunaan ubat kumor, ada dua function biasanya.
dan dia mengulangi, uh, characterization yang sama seperti Lee Kuan Yew, iaitu, uh, kami adalah sebuah,.
Tuan-tuan tengok kamera banyak sangat ni, kan? Dia orang daripada jauh. Eh? Haa.
Lepas empat, empat tahun, tujuh tahun, lapan tahun, dia habis belajar, dia, dia keluar nak kerja, benda dah berubah.
I, I don't know about everyone else, but, and then, um, in terms of the okay action in the short term, it's slightly more predictable. Um, or.
Yang ini, nama dia Lightning Camo, right?
GEG dan undang-undang, aa, kawalan tembakau dan merokok dua ribu dua.
We, we, we've talked a lot about how, the state of it is, right?
Not sure whether it's back on the rakyat's mind.
Jadi, saya dapat melihat sendiri di depan mata dan kepala saya.
That's why, untuk rawatan untuk gegata, untuk uticaria, you kena makan anti-histamine.
Izahar sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, dia minta saya bincangkan benda ni. Dia minta saya bincangkan benda ni. Saya harap sebenarnya Dr.
Kalau boleh, orang nak elok, terlibat dengan psikiatrik.
Katanya, kerajaan mendapat banyak malung balas positif berhubung dengan inisiatif itu melalui sesi libat urut bersama pengusaha industri makanan serta pakaian.
Kini, harga pelitup muka sudah turun pada paras yang mampu milik berbanding ketika negara dilanda COVID-19 pada Mac 2020.
Sampai KL, I tidur di rumah kawan I, sebab rumah I dekat Awang Lim tu.
Untuk mendapatkan semula dana yang hilang, kerajaan Malaysia terpaksa bekerjasama dengan pihak berkuasa di negara lain.
Dari berkat usaha kau juga, kan? Tak juga. Usaha? Usaha.
Ada kan, dia kata dia risau kan, dia nak tengok apa kejadian yang dua orang ni buat. Dia pusing,.
Untuk productivity, dia dapat 7344 dan score untuk editing, untuk content creation, dia dapat 5149 which is lebih kurang sama dengan gaming PC high end.
So, ini, ah, siapa yang bayar dekat selected government agency, setiap bulan, korang berpeluang untuk menang hadiah yang aku cakap tadi, lah.
Tapi bila dah sekali tipu ni, dia dah jadi kelakar lah. Haa, betul, serious. Dia jadi kelakar and,.
Uh, untuk kami tangkap Charlie ni lah, tanpa perlu menyentuh. Memang sangat bahaya. Jadi, kalau hampa dapat ni,.
Awak menukar berat badan. Ah, so, sejak, saya fikir balik.
Jelasnya, setiap perhimpunan perlu mendapatkan kelulusan permit daripada Polis Diraja Malaysia (PDRM).
Okay, kalau macam tu, kita kena keluarkan microphone lah. Alright, Dira. Dira nak nyanyi tak, Dira? Ke nak Iman nyanyi?
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, Khalid Nordin, seperti mana orang kata apa, sebilanganlah menteri kerajaan Perpada Madani ini.
Dia tidak memberi interview yang selamat. Interview yang syarat dengan.
Uh, managing team based inflication, IBI, apa, intelligent based inflication, semua benda-benda ni telah.
So she stays at home most times, most of the days.
Sudah pasti ada sedikit perubahan dan ubahan. Dan ubahan-ubahan itu dibuat.
Bukan dengan skill jualan yang dia ada. Haa. So, itu antara.
That's actually not the truth. This is the truth.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh sendawa.
Nikki Law, yeah, finally you got paid to attend a launch. Serve justice on your.
Tapi, that one, now, like, dominated by PN.
kenapa wujudnya sifat cemburu, dengki, hasad dan fitnah ni, aa, siapa lagi?
Tadi di Panjabesar, ya, di Pantai Timur. Contohnya.
Dan begitu juga pada, apa, hmm, pada hari Jumaat.
Okay, dia duduk macam ni, dia diam. So, aku nak beri jam. Ha, jam. Oh, ni, kenapa ni, kan?
So, saya punya pandangan KJ ialah kalau ini, eh, standard ataupun peraturan yang beliau letak pada hal sebegini, iaitu kalau ada hal macam ini, biarlah siasatan berlangsung dan saya tak akan komen apa-apa.
Tapi, bila kita educate, orang tu tak nak dengar. Kita nak pening ke? Tak, pergi mampus sama dia.
So, yeah, uh, jom kita main game ni.
Dan how kita akan, uh, round out that, that, uh, setting lah.
Not like some gurus online where they just read whatever and they hearsay, right?
So, I prefer like that, and then see how it goes, you know, like, if you're gonna, Then don't try too hard. Yeah, don't try too hard. Yeah, yeah, yeah.
If you want to play mouth to lungs, eh. Hmm.
Ha, kan, dalam, dalam nama yang saya selalu bagi adalah reserve tank.
Menterinya Datuk Seri Rina Harun berkata, bagi tujuan itu, pihaknya akan mengadakan perbincangan dan penelitian untuk memastikan usaha itu berjaya.
Dan saya sangat beruntung berada bersama dengan Hidin di sini.
Dan, insyaAllah, hari ni saya akan improve lagi lah. Yang mana saya kurang,.
Dan, Datuk Zahid, tak pernah, dia tahu, dia, okay, dia tahu.
Sebab saya ada juga sepupu yang masuk dalam penjara tapi bukan kerana salah dia tetapi dia dianaya bawa dadah. Okay? Ditangkap dan sekininya dipenjarakan dekat Indonesia.
It's not going to feed your hunger.
So, kita boleh tahu, boleh, kita boleh tahu berapa banyak there are in the market. Who is actually, uh, dispensing it? Who is actually supplying it?
Ternyata, TV Siri ni memang bakal membuatkan aku melekat kat TV. Memang,.
Dia pernah buat satu program, di mana program ni dia anjurkan.
Tapi kalau hati tu kotor tuan-tuan, semua tak kenal.
Uh, landed, I think, Nusa Central, uh, because the thing is this, only locals, Johorians will buy landed property and because of that, right, Nusa, those Nusa, Nusa one, a lot lah. Nusa Central, Nusa Idaman, Nusa,.
Kita juga ada bawa, tuan-tuan, buah hulu. Haa, banyak buah hulu kita bawa.
So, pernah jumpa dia, bukan tak pernah, pernah jumpa dia, tapi, hasrat nak cakap tu, tak, tak, tak kesampaian.
SPLM merupakan kuasa politik paling kuat di selatan Sudan yang baru sahaja memperolehi kemerdekaan.
Saya buat perangai, protes, saya, aa, kawan-kawan kan pakai seksi-seksi. Saya tak pandai. Haa, betul-betul, betul, ni cerita betul. Haa, yang ni, yang ni benar. Haa, jangan buka aib orang, eh.
Unit trust dia tak fix lah, eh. Unit deposit lain pula, eh. Fix deposit lain. Haa, fix deposit, bang!
Pengkritik telah menyeru agar Najib Razak diharamkan daripada politik berikutan skandal 1MDB atas beberapa sebab:.
Ah, jadi, kita sebagai masyarakat ni, kalau boleh, janganlah kita cakap dia ni kejam dan sebagainya. Mungkin dia ada masalah dia sendiri.
Jika peminatnya banyak, siapa tahu kami bisa menyelenggarakannya secara rutin di masa depan," ujar dia.
Yeah, we are safer this way anyways.
Sebab pertama sekali, sumber rekod sejarah merentas dunia yang menceritakan pasal bahan yang mengubah logam jadi emas ini adalah.
Apakah mungkin, eh, perkara yang menjadi kebimbangan, eh, golongan majikan terutamanya apabila, eh, apabila mereka nak menaikkan gaji kepada gaji minimum RM1500 ini. Kalau kata, kos produktiviti meningkat.
Ujiannya individu tidak dicalonkan yang meluahkan perasaan tidak puas hati, marah, protes, malah sabotaj dan cuba menutup bilik gerakan dilihat hanya akan memburukkan reputasi parti mereka sendiri dan menunjukkan sikap sebenar mereka terhadap parti.
Um, this is Joe Biden's world lah.
Jadi, cara untuk buat kuah kacang pun, memang ada dalam video ni, cukup lengkap lah.
Tambahnya, keputusan ujian itu dijangka akan diketahui dalam masa terdekat.
Dan ketika ini, Astro Awani difahamkan, majikan wanita itu sudahpun ditahan polis untuk siasatan lanjut.
Which would you reckon considering to get my first property? Lowem, my take is this. One is in Bandar Sri Damansara. One is in.
Ini ialah bracket untuk kita lekatkan fan dekat heatsink dia. Ada enam semua.
So, korang wajib ada satu kat rumah kalau nak buat kek, okey?
Adakah ia boleh memberi pulangan daripada pelaburan mereka atau ia bergantung kepada subsidi Kerajaan .
Tolerance ke tak tolerance ke macam tu je lah.
Haa, hari tu Budi terasa pula nak makan nasi ambeng di restoran Dulang Cafe yang terletak di Kelana Jaya.
First car tu, korang dah tanggung dengan banyak-banyak, aa, maintenance kereta yang agak tinggi.
3 2022 berkaitan larangan ahli parlimen bertukar parti tidak terpakai ke atas ahli Dewan Negara.
Azir. A-Z-I-R. Azir. Azir dan juga Sue.
Dia cakap, patah baliklah, tidur dekat bawah. Dah pagi sikit baru kita naik.
Okay, saya tak nak buat bakery dah.
Jom kita mulakan game kita sekarang dengan peserta yang pertama. Iaitu, AI. Ah, ni!
Adakah ini bermaksud seorang kaum China Malaysia tidak berhak untuk memiliki tanah di Malaysia walaupun menyumbang kepada pembangunan negara?
So, ada rakan-rakan industri, penyanyi juga yang,.
untuk manusia ni, benefit dia ada juga. No. 1 adalah makanan. Itu ikut pada jenis restoran juga.
Dah, saya kena takik, eh, kenapa lah? Dia orang baik. Okay. Mana kena tunjuk baik? Hah?
It is, there's no easy way out untuk ekonomi kita. It's very complex problem.
Okay, seterusnya, aa, berdasarkan pengalaman, macam mana kita nak tahu, orang tu ikhlas ke tak dengan kita ni? You boleh detect tak?
Dan siapa yang masuk, itulah tambahan duit raya yang aku bagi.
Haa, cuma, kadang-kadang kita tak, tak ada ilmu.
Penyanyi lagu 'Januari' Glenn Fredly meninggal dunia.
Macam mana kita cara yang termudah sebenarnya untuk bagi orang masuk ke perspektif kita?
video, saya rasa tak ada masalah. Saya guna Adobe Premiere.
Ah, jadi, ah, ini merupakan, ah, satu tangkapan yang, ah, sangat, kita kata, bukan memberasangkan, tetapi sangat mengejutkan kerana terlibat, masih ada lagi yang terlibat. Bahawa umur.
Dia menggamit berlakunya salah guna, eh, kuasa terhadap, terhadap isu ini.
Sementara itu, Dato' Muhammad Naim memberitahu beliau masih menunggu jawapan daripada Kerajaan Arab Saudi.
Korang boleh dengar, korang boleh hadam dengan cara yang lain. Tapi, kalau tak boleh nak tengok,.
Mungkin ada yang pernah dengar, atau mungkin belum pernah dengar. Di satu perkampungan, eh.
essentially, as a portfolio manager of your own wealth,.
Malaysia memerlukan pemulaan yang baru, kerajaan yang bersih dan fokus untuk ekonomi yang lebih adil dan sama-sama untuk semua rakyat. Calon terbaik adalah Anwar Ibrahim. Kau nak muntah tak?
terpaksa meletakkan jawatan sebagai menteri besar Kedah buat kali kedua, okay?
Salah satu kontroversi utama yang menyelubungi Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Bulan ini, China mengambil keputusan yang dianggap drastik apabila memansuhkan sekatan COVID-19 paling ketat di dunia.
Jadi, bila speaker tak nampak, you boleh berdiri, you boleh cakap, tidak akan direkodkan.
Kalau kita mengikuti berita teknologi dan bisnes, kita mesti pernah dengar tentang industri 4.0.
Ya, saya telah direka bentuk untuk memproses dan menganalisis maklumat dengan cepat, memberikan respons yang tepat dan relevan kepada pertanyaan anda.
Cara, cara saya berfikir. Contoh? Contohnya, um,.
Antara langkah lain yang diputuskan ialah mengurangkan kekerapan semakan elemen pengurusan sekolah standar.
Manakala 26,699 kes atau 99.5% lagi terdiri kategori 1 dan 2.
Betul dan tepat sekali apa yang disebut oleh Da'in tadi bahawa soal akhlak.
Kita nak mohon, um, semua ke macam mana berdiri? Semua.
Dan lepas kita letakkan serbuk kunyit, kita letakkan serbuk kari sedikit.
yang juga seorang gelandangan di lorong tepi sebuah restoran di jalan Leng Sin 6, Ipoh, antara 4.50 hingga 5.50 pagi pada 16 Oktober lalu.
Tetapi, dia jadi wajib, kata Imam Al-Qurtubi, kata sebahagian Al-Bayadawi dan ulama-ulama tafsir yang lain, dengan dua keadaan.
Ketika itu disebut oleh Imam Ghazali ilmu yang tidak manfaat.
So, sekarang kita masuk kod 05 pula. Haa, dia pegang.
No objection will stop me from doing what I wanted to do.
Tan Sri orang tak panggil, tuan-tuan. Orang akan panggil nama kita. Dan kena ingat.
Er, ramai orang dia balik dia cuba, apa ni, pelajar sekolah, eh, pelajar universiti dan sebagainya.
Maka, setelah diumumkan beberapa roadmap dan juga blueprint, contohnya, the madani economic blueprint,.
Berapa persen oksigen dalam badan yang menandakan bahawa kita ni mempunyai happy hypoxia.
Jadi, jom kita compare bunyi keyboard ini dengan bunyi mechanical keyboard.
Sebab ni habis masa banyak dekat esports. Haa. Saya memang terlampau,.
Kita usahakan macam mana teknologi boleh digunakan dalam perdanaan. Kita tanam. Kemudian tu kita,.
Ah, boleh, lah, sebab aku rasa macam, goal aku nak besar dalam masa, sekian-sekian, dalam masa sebulan, gitu.
Welcome back, podcast Hitam Putih Kehidupan Hari Ni yang dibawakan oleh Usanita.
Kita jaga apa yang masuk dalam kita punya mind, apa yang kita tengok, apa yang kita dengar, siapa kita bergaul.
Manakala aksi separuh akhir berlangsung pada 19 Mei, disusuli aksi final 22 Mei.
Tapi, macam, dia akan pisang bila aku berbual dengan dia. So, aku macam.
Hasrat Muda dan PSM untuk bekerjasama dengan pakatan itu bererti kedua-dua parti tersebut bersedia berpegang pada prinsip-prinsip dan berada di landasan sama dengan PH bagi menghadapi PRU ke-15.
UMNO mahu bertanding tiga kerusi DUN kawasan Libaran.
So, dia dah kata, dia, when he go to the, the, the tournament, he try to do his best. Dia tak terpikir,.
Okay, untuk video hari ini, saya akan tunjukkan cara untuk membuat resepi puding milo oreo tiga lapis.
Apa saranan, pandangan dan juga nasihat, doktor, kepada anak-anak murid, ibu bapa, khususnya, yang mungkin seriau dan juga seram.
yang memang dari situ, yang dikenali dan sebagainya. So, faktor-faktor itu semua unik. Um.
Tidak mungkin seekor ayam boleh bersiul walaupun ia mempunyai bibir, kerana pita suara ayam dan bentuk paruhnya tidak sesuai untuk bersiul.
ada keunikan tersendiri. Atau, business itu ada keunikan tersendiri. The unique selling proposition itu.
Kedua-dua pasukan bertembung secara tidak sengaja sekitar Solferino, satu siri keliru pertempuran.
Part of your life, you nak jadi apa?
Uh, 10% itu tidak ada nilai lah. Ya. Dari segi kerusi. Ya. Ataupun dia dapat 40% sekalipun. Tidak ada nilai sebab,.
And you were exposed to it so young, you know. Wow, wow, wow.
Since, next week is Emilia's turn to host the show,.
Saya yakin kehidupan sedari-sedari tidak akan terjejas kerana aktiviti harian boleh dilaksanakan seperti biasa dengan pembudayaan norma baru dan pematuhan kepada SOP yang ditetapkan.
Jadi, macam aku cakap tadi, ni dia model dia ialah, Navy Care 3, dia datang dengan 4 varian warna, obviously, this one warna kuning.
Don't let your money sit in the bank.
Laci, tak, awak memang hebat. Selamat jugak kita. Kesinilah sikit. Nanti Tok Den nampak pula.
Set kedua, permainan kemas Cole terus sukar mencabar Farag dan terpaksa akur dengan keputusan enam-sebelas.
So when you were, like, you know, in school, right? You need to always,.
Pemimpin PH menghadap Sultan Perak: Apa bakal jadi hari ini?
So, aku boleh katakan dalam tiga-tiga-tiga film ni, carta aku untuk yang pertama adalah Guardians of the Galaxy Vol. 3. Dan yang kedua adalah Vol. 1 dan yang ketiga adalah Vol. 2.
Kawasan tambakkan laut yang telah diluruskan di kawasan Melaka ataupun M West ini. Tangsri yang dipertua.
Tapi Al-Quran inilah yang disebut kepada kita yang akan terangkan kubur kita. Tuan-tuan.
Dari segi nation building kita, dari segi dasar kerajaan kita, mengambil kira inclusivity, mengambil kira keperbagaian, itu yang sangat-sangat penting sebagai satu fundamental kepada negara kita.
Okay, let's say kalau hari invest, uh, one month, 1K, lah, gitu, example.
Melati Sumari, selaku jabatan, ah, selaku, dari Jabatan Psikologi Pendidikan dan Counseling Fakulti Pendidikan Universiti Malaya.
Lihat saja, warna ungu di bawah itu, sudah agak mendominasi, walaupun semua masih lagi belum rasmi.
Uh, chat GPT dalam aspek pendidikan sebab ramai orang berusaha lah.
Kita orang pun risau, kita orang pun rasa takut, and ada dua ular tu, tengah, orang kata apa, dia, dia, dia keluar daripada belakang kaki, katcik. Maksudnya, bukanlah kata daripada seluar dia.
Yang sebelum ni, kalau korang belum tengok, korang boleh klik, ha, dekat channel Acap ni, korang boleh usah.
Uh, in 2019, initially, they only have two business division.
Bila duduk belakang, you nak apa-apa, nak makan, nak minum.
Saya sentiasa di sini untuk membantu dengan sebarang soalan yang anda ada, sama ada soalan itu serius atau bodoh. Selamat hari raya!
Diorang pun jadi minatlah kepada batu tersebut.
Oh, yang ni dia bagi, um, carrying pouch. Saya suka material dia. Dia sama dengan yang first kali.
Tak boleh beritahu lah sebab semua orang tahu dan ini memang saya rasa dia top three lah.
Uh, MyEG not getting, not renewing the I, NIS, NIIS contract, which is here. SDS, correct.
Malam ni guys, lokasi kita adalah di kawasan perkampungan lama yang telah ditinggalkan.
Kejatuhan nilai ringgit, kenaikan kadar inflasi dan keadaan ekonomi pasca pandemik jelas telah memberi kesan buruk ke atas kehidupan rakyat.
Tapi kalau setakat program yang sampai sehari tu, kadang saya cover sorang, ya.
Tapi selepas aku tonton film ni, I was quite amazed on how they implement each and every story itu and was very well made. Kau faham tak?
Sebab macam KL tu mesti boleh kot.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Zaira Sri Zakaria.
Kadang-kadang, kita duk masuk-masuk, dia keluar balik.
Memasuki tahun 1985, kejayaan album Cinta Buatan Malaysia menghangatkan lagi genre rock di Malaysia.
Peninju profesional negara Farah Naharun melebarkan penguasaan di peringkat Asia pula muncul juara baru kelas Brigha Wade WBC Asia selepas menewaskan Yusof Mavvandi dari Turkiye semalam.
Entahlah, aku sekarang ni, ada lagi ke tak orang yang buat, ehm, baby crystal sebab,.
Tapi, tahun 1999 tersebut, banyak gila konflik yang berlaku.
Kita juga mendapat sokongan yang padu juga, di mana beliau.
Ada courses dan kelas, ya, yang you kena pergi sebelum you boleh jadi REN.
Jadi, perkara ini adalah perkara yang rakyat melihat sendiri dan bukan perkara yang boleh.
Saya tidak tak, mau kita terpukau dengan slogan, ya. Berapa banyak slogan ni kita gunakan. Anjakkan paradigma. Bunyi tu. Very powerful thesis. Paradigm shift.
So, I basically drank bubble tea for a period of time.
Difahamkan tahun lepas sahaja, 330,000 pengembara daripada negara China.
Banjir kilat berikutan hujan lebat mengorbankan sekurang-kurangnya 8 orang di Timur Kentucky, AS. Gov.
Jadi, itu baguslah bagi saya, selagi kita, sebab, tidak ada istilah abang besar dalam peringatan nasional.
Lepas tu, buat penama satu sama lain. Maknanya kalau si suami meninggal dunia,.
This is MLCL, which is the previous one. They own about, uh, 11.19%.
Barisan Nasional bersedia untuk meminda Perlembagaan Persekutuan berkenaan hak keluarga negara anak-anak yang dilahirkan di luar negara oleh wanita Malaysia. Pakatan Harapan.
Uh, and that can be seen in the linear gardens, the pocket gardens, uh, that we have incorporated inside our precincts.
Bukankah Tony Puak telah anda lantik sebagai penasihat dasar kepada anda pada 19 Juli tahun 2022?
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan melaksanakan tugas, walaupun!
Macam, orang tu live, mungkin, tengah makan-makan-makan, tiba-tiba, otong tangan. Kan? Aa, macam mana, macam mana?
Aa, so, kena hati-hati bukan kita sahaja, mak ayah kita dan orang sekalian kita, kita kena pesan juga. Alright?
Bukan meletak sepenuhnya tanggungjawab kepada kerajaan, kerjasama rakyat, pihak swasta dan badan bukan kerajaan diperlukan bagi bersama menjamin sekuriti makanan negara.
Ia adalah digit yang terdiri daripada tiga garis mendatar.
Maksudnya, kereta ni, dia boleh belajar cara kita bawa kereta dan permukaan jalan.
Duk tunggu cokong, duk ter tanggal buat apa?
So, bila dia adanya limitasi tu, once kita dah guna satu produk Apple, then dia buatkan contohnya dia keluar produk Airpods, dia punya connection tu very seamless.
Dia ni yang notice apabila seorang pelanggan, pelanggan bukan pelanggan, apabila seorang waiter ingin mengambil pesanan and seorang waiter tu dia boleh.
They have the, I think they call it parksen elite or something like that. Okay.
dipercayai menjadi punca kematian pelakon Thailand Papangkorn Bhim Lekchaliamphor 25 tahun kemarin, pesuruh jaya Biro Polis Metropolitan Lieutenant General Samran Noama berkata,.
Beberapa penjawat awam telah dituduh menghalang pembaharuan kerajaan baharu, termasuk penyiasatan kes rasuah dan semakan kontrak kerajaan.
Teruk berkenan berangkat ke majlis itu, Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah.
Adapun dari segi kemajuan negeri Selangor ini seperti mana yang digambar gemburkan oleh anak-anak Papa, Selangor ni, tuan-tuan, memang dah maju dah dari dulu lagi sebenarnya.
Dan kita lebih senang nak absorb benda-benda baru. Haa, okay.
Dah jadi menteri, atau dah jadi Perdana Menteri, dah jadi KPPM, ya.
Ah, kita masih dalam pasal peralihan kepada endemic.
It's a bike that commands attention and respect.
Haa, so, bila, bila kita masuk kat training area tu, so, kita macam pusing lah, buat aeros lah. So, tiba-tiba dah kena ketekak. Oh, ya.
Memang kita dapat dengar bunyi, perbezaan bunyi tu ketara gila.
Dan, bila kata balik rumah, tiba-tiba ramai yang datang beri pon kat rumah dia, minta ganti rugi. Macam mana?
Menjelang penghujung 2022, McDonald's dijangka melaksanakan pelarasan gaji kaki tangan sepenuh masa bagi menyokong cadangan kerajaan untuk meningkatkan jumlah gaji minimum RM1,500.
Kejap, saya, saya cuba cari dekat album.
experience. Oh, my worst dating experience, eh.
Air Terjun Bengoh... belum ramai yang tahu keistimewaannya.
Ah, tapi, macam Mira cakap lah, kita kena fikir positif je lah.
Yang ni, saya, pengalaman saya. Bukanlah, saya tak cakap siapa-siapa pun.
Ya, that is something that is not, is unique for Taiwan.
Maka, bacaannya adalah dua harkat yang pendek sahaja.
Mampu Zia Nan Zain mempersembahkan konsert 25 Mei.
13 Oktober lalu, Perdana Menteri ketika itu, Datuk Sri Ismail Sabir Yaakob dilaporkan berkata, Jemaah Menteri bersetuju Malaysia meneruskan tindakan perundangan di Mahkamah Keadilan Antarabangsa ICJ berkaitan kes kedaulatan Batu Putih, Bantuan Tengah dan Tubira Selatan.
Ataupun kalau dia terlalu beginner, push-up tu satu yang susah bagi dia.
One observation, yeah, common areas are very well done lah.
Haa, sebelum ni kita buat Q&A, jadi kali ni kita buat satu yang lain sikit.
You know, in the early days when we were first starting up, we had to put kind of our, our focus really strategically into our fellowship program, right?
So, bagi aku, memang, dia, dia open sebab,.
Jadi, bila, uh, MKN, uh, ataupun pengumuman hanya TASKAR, takdika bertanya apa yang berlaku kerana ibu bapa kemungkinan ada dua orang anak. Satu umur TASKAR, satu umur takdika.
Rafizi bagaimanapun sekali lagi menegaskan bahawa prinsip beliau tetap sama, cuma keadaan itu memerlukan pengecualian dibuat.
"Kita anggarkan kenderaan menteri bergerak dengan kadar perbatuan 100km sehari selama lima hari seminggu, bermakna 2,000km sebulan.
Hanya beritahu saya subjek dan masalah yang anda sedang usahakan.
Cerita tu yang hampir sama ada dalam Kitab Injil.
If you can't even communicate to your spouse openly about finance, is this someone that you want to marry?
Immigration memberikan amaran keras akan membatalkan kelulusan PAS.
Anda boleh menggunakan kelebihan ini dengan memperdengarkan muzik serta memulakan tabiat membaca buku yang bermanfaat untuknya.
Ya, pula mak ada tiga minute lagi, Pak. Okay. Saya ingat dah nak habis dah. Okay, saya tambah lagi.
Terus saja, dah tak tahu lagi nanti sambung apa.
Ha, lepas tu kita update pula, bila dah sekolah tadika, okay, pesan pada anak-anak.
Sementara itu, harga runcit petrol Ron 97 turun 10 sen daripada RM4.75 kepada RM4.65 seliter mulai tengah malam ini bagi tempoh 21 Julai esok sehingga 27 Julai depan.
dalam senarai angguran perbelanjaan persekutuan 2021 yang dibentangkan sebagai Kertas Perintah 26 Tahun 2020.
Inilah yang klasik: "Bintang Kecil Twinkle Twinkle"!
Kita beli satu lagi pet legendary ni.
Lepas tu boleh masukkan ayam yang telah dicincang.
So, orang, orang, mesti orang cakap, tak percaya kau introvert.
Eh, I, I tak faham. Okay. Tiga orang yang buat satu lagu.
Proses ini mengambil masa lebih sedikit memandangkan ianya melibatkan impak kewangan yang besar daripada Kerajaan Persekutuan .
Dekat sini, dia orang di ikan kayu. Banyak-banyak.
You know, cassette, apa, and all that semua. Memanglah, minat kat dia, kan? Babe, aku,.
Pada Sabtu, sejumlah 11 Pusat Mengundi di Parlimen Baram telah digantung susulan keadaan cuaca yang tidak baik.
Sekitar dunia sekarang ini, apa pun kita lakukan, ekonomi itu juga asas.
Tapi, sebelum tu, macam saya cerita tadi, Adobe Premiere merupakan software yang CPU intensif, yang mana dia guna.
Takiyuddin turut mengakui di dalam MOA berkenaan ada disebut jawatan timbalan Perdana Menteri tetapi hanya jika perlu dilantik.
Dan, aa, perkawinan ini mengikat, ya, aa, dengan akad dan juga.
So, ini adalah dia punya kabel management system.
dan lihat bagaimana tapak mencari penyelesaian yang terbaik dan bukan tiba-tiba mengumumkan sesuatu.
Takiyuddin berkata, beliau pula dilantik sebagai Ketua Whip Parlimen bagi gabungan itu.
And then, uh, I remember my dad was the one who called.
Um, setakat ni, alhamdulillah, dan yang terbaru, kita memang ada, sebelum ni pun, kita dah masuk pasaran ke Indonesia.
Semoga ia dapat menjadi, ataupun dapat memberikan kita tenaga untuk sepanjang hari ini.
"Kalau Datuk Seri (Ismail Mutalib) tidak dicalonkan di kawasan Parlimen Maran, masyarakat Orang Asli tidak akan keluar mengundi.
Dan itulah, detik permulaan, lepas tu, tuanku Sultan,.
Kemungkinan besar eh, bilik tu adalah, tempat jin tu duduk,.
tapi, the style of shooting, the style of directing, betul tak? Directing, dia pun, bukan, senang, kan?
What I'm trying to say is that property, it's a long-term kind of game.
What I did, what we did then, was to assume that the property value will grow at 8% a year.
Macam kitab orang kata, kena remember by heart lah benda tu.
Itu, itu yang membuatkan saya punya, perjuangan tau.
Should Naga Entrant be given clemency? This is your daily catch up.
Uh, kepimpinan bersatu, uh, yang kita saksikan di dalam GRS ini, uh, pada awalnya sememanglah, uh, berkecuali, uh, dan dalam masa yang sama, pada ketika mana Dato' Sunil Ibrahim, uh, dilantik sebagai PM, GRS telah menyuarakan, uh, sokongan mereka terhadap beliau.
Gambar ni viral lebih kurang pukul 10 pagi dan polis jalankan sasatan dan pukul 1 petang ahli parlimen ni dah pun di-compound.
Oh, pelakon pengarah Dukun pun ada juga.
Jadi, kita buat yang baru, walaupun kita dah hantar, dan kita buat yang baru, kita akan, replay yang tadi tu lah. Masukkan item, kami hilang kepercayaan. Atas pandangan undang-undang.
So, I don't want people to take me as that person.
That's why kadang tu kan, kadang bila dah start, eh.
Selamat datang ke channel YouTube, uh, Muwanadiza PC.
Bahan penambah dalam minyak ni ada 5 yang secara asas. Iaitu pertama adalah anti-knocking.
Malah jumlah itu dijangka meningkat sehingga dua kali ganda dalam tempoh beberapa hari lagi.
Basically, ini adalah one-stop center untuk any MSI product termasuk dengan MSI Mac.
Lepas tu, orang pun dengar, macam, Ah!
Do you girls think cheating is ever justifiable or acceptable?
Aku jangkung, du, dah berapa hari. Ah, terpulak penat.
Cuma airflow dia tak cantik, eh, ni.
Daripada 65 perakuan MPN berkaitan isu-isu utama yang berkaitan dengan pengurusan ekonomi dan sumber manusia,.
Masuk air kan you cakap, you tanggung dia, eh?
paling ma, paling murahpun RM3899 anda akan dapat i5 10th gen dengan GTX, eh, RTX 3050.
Tapi selepas 15 minit, ah, dia, dia, dia terus,.
Sudahlah tu, mereka diserang pula oleh ular kobra dan buaya. Dan itu belum kira nyamuk lagi.
Uh, sidang khas telah mengumumkan supaya kita akan buka lintas negeri.
Saya rasa, apa, ramai sebenarnya, ah, bangsa Melayu yang main.
So, macam, macam, nak percepatkan proses supaya tak buat benda yang salah. Ya, betul.
Ah, saya, ada, tu, tu, macam tu lah.
Okey, adunan susu ni dah menggelenggak dan semakin pekat, kita boleh tutupkan api.
Aku macam, aku rasa macam, okay, aku nak hadiahkan diri aku, kan. Tapi, benda tu macam dah,.
Mengiringi bagi dia berdua, Menteri Besar Sulangor, Datuk Seri Amiruddin Syari, Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz, dan Parlimen Agata Tentera, General Tan Sri FN Dibuang.
Bila kita masuk tempat baru, macam-macam benda baru kita belajar. Contoh, cara bercakap.
dan PRK DUN N66 Bugaya Sabah SPR telah menetapkan tarikh-tarikh penting seperti berikut.
Let's say the project is completed three to four years later.
I don't think anyone says, like, cover up.
Dan, saya juga berharap, kerajaan, melalui MOF, akan terus membantu, memperkasa industri pelancongan kita ini.
Hanafi kata, dah, kami mengaji dulu awal daripada hak lagi. Macam mana? Kat hari-hari.
So, let's say your joint income of six thousand, right?
Uh, watak yang rasa teringin jangan nak bawa. Watak apa?
Adakah pendirian kita bermakna we are soft on, uh, drug-related crime?
Okay, ini untuk bahan tumis kita tau.
Pelanggan kami boleh memilihlah apa-apa color mengikut cerita rasa. Okay. Berbalik pada tiga basikal ni, eh.
Berikut adalah bidang utama yang menjadi kebimbangan:.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Nadia Azmi.
Dan pelbagai pemain-pemain daripada luar negara juga hadir.
It's there to measure how much assets you have, cash, debt, whatever.
Rocks tidak boleh menyanyikan lagu kerana mereka tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau pertuturan.
So, kita harap dalam bajet yang akan datang ni, kerajaan boleh memasukkan juga bagaimana untuk membantu, aa, pekerja-pekerja dalam segi cost of living.
So, I'm not too worried on that. Yeah.
Lepas kita dikejutkan dengan satu sidang media daripada Samsul Yusof yang menerangkan dekat netizen, dekat masyarakat, kenapa nama Dato' Aaron Aziz digugurkan daripada filem terbaru Samsul Yusof iaitu The Original Gangster,.
SPRM telah dikritik kerana mempunyai sumber yang tidak mencukupi untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan.
Cik Nur masuk terung ni akhir-akhir sebab tak berapa suka kalau terung tu terlalu lembek.
Which is an experience yang tak ramai orang ada.
Selalu sangat saya membuat video berkenaan dengan kegagalan kerajaan madani, kerajaan perpadan ini untuk menarik pelaburan-pelaburan masuk ke dalam negara ini.
Maka sekarang ini saya meminta Ahli-Ahli Parlimen bukan memikirkan untuk cari undi, tetapi menjadi negarawan memikirkan masa depan negara.
And then, ni, ehm, jap sabar aku nak baca dia punya receipt ni, ah. Yang ni, apa nama kau, ah? Shoyu Ramen Spring Onion. Size large.
It can be simplified and there can be a balance between the need for check and balance and also efficiency.
I love performing. I love the arts, you know. Yeah. Yeah, but I just didn't know.
So, I decide to sell it away and get something that I can keep on renewing COE. Mm-hmm. Ya. I see. So,.
Ulama', ulama' mereka adalah yang paling jahat sekali yang duduk di bawah langit. Bayangkan. Saya tak mau, tuan-tuan. Sebab tu, siap-siap, saya tak ulama'.
Oleh itu, alasan-alasan yang dikeluarkan oleh T. Azam Bakie itu kurang berasas.
Compare dengan Endgame XM1 Art Dark Reflex yang saya review pada video pertama, which is anda tak dapat tengok lagi video review tu, movement untuk Endgame XM1 ni lagi smooth, or maybe lagi senang faham kalau saya kata yang licin. Gaming mouse ni licin.
Dan company tu sendiri pun pegang memang banyak Ripple tu.
Lepas tu, macam, um, aku ada, aku akan study, like, ada dua, tau.
Memuka mata semua orang tentang pengorbanan seorang isteri, pengorbanan seorang pemaisuri, seorang bidadari syurga, tentang kebaikan-kebaikan dia pernah buat.
Apa? Transmission oil, brake works, full inspection.
to pay up, to build up more low cost and affordable houses and things like that.
So, we have to watch what is the,.
Timbalan Presiden Pas Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata justeru itu, beliau berpendapat PRU15 lebih sesuai diadakan pada tahun hadapan.
Menurut Rozanah AG pula, dia berjaya mengekalkan berat badannya sepanjang tempoh PKP 3.0.
Legasi ini maksudnya, ni, orang yang terlibat dalam bola sepak kedah itu, dia, part itu diantaranya legasi lah. Kan?
Kita orang nak jumpa publik, tak kisahlah macam mana, apa, dekat tempat,.
Haa, cuba jangan terlalu lama pula target tu. Okay, lepas.
Kat Sierra Leone kau bayar bar-bar je. Bar-bar kamaran je. Hmm.
Okay, kalau ikut timing lah, kan, ha?
Pengalaman yang dicari, ceritakan oleh bekas tahanan sosma, tersebut membuktikan bahawa layanan yang diberikan oleh anggota,.
Bila dia happy, lepas makan, cuci-cuci pinggan, dia pun lari-lari dah pergi ke dalam hutan, pergi kat sungai balik, dia cari balik ikan kaloi.
Saya akan bincang, tengok macam mana kita dapat satu solusi menang-menang.
Mesyuarat waktu pagi tu, kita akan letak dekat dalam uncang. Dia ada satu uncang ni.
Secara kesimpulannya, aku tak pernah nampak secara direct lah.
Biar gaya-gaya Sherpa kat sana tahu yang pakcik seorang ni je yang tak kenal jasa.
And, ada satu lagi lah, lagu daripada Agnes Monica ni, yang mencetuskan kontroversi dan percangkahan, ha, dekat dalam isu perfahaman Islam.
Hari ni kita akan cerita dengan korang nombor tujuh. Tak juga.
Dia, segala macam ancaman, ujian tu, bila kita hidup dalam masyarakat dan dalam situasi yang ni, lah.
Dari segi bajet pula, nak menyewa senang.
Dia, mungkin orang tak faham, tapi bagi saya, sikit tak sama sebab, bila kita edit tu, kita tahu cutting lah.
Oh, iyalah, tak adalah, kau macam sibuk nak main kart je, sibuk dengan college apa semua, tak jumpa kita orang.
Parti pembangkang memanfaatkan sentimen ini dengan menjadikan anti-rasuah sebagai papan utama platform mereka.
Uh, offer, ambillah, buka senang. Kau ingat, homeboys tu, biasa-biasa.
Adakah cuaca hujan tanpa henti dan disertai dengan angin kuat ketika ini?
Okay, dalam ni, kita menggenggam musuh, sama paras dengan atas ni.
Tapi, kadang-kadang, ada je, ah, perempuan confess dekat lelaki tu.
Jam ialah objek tidak bernyawa, dan ia tidak mempunyai keperluan biologi seperti kelaparan.
But then, um, it was good lah, changing lifestyle kan.
ZEN dah ditemui ketika melakukan lawatan media kekilang pemprosesan biji kopi HWC Coffee di Taiwan baru-baru ini yang memaparkan konsep dari ladang kecauan.
Dan, okelah, whatever it is, saya di Borat Lamgeli mendoakan, agar, mic line menemui sinarnya. Sinarnya satu hari nanti, dia boleh,.
Kalau kat Malaysia ni, ah, negara Asia bawah kita macam ni, mesti peluh punya.
So, make sure dekat kanan ni, anda tengok dekat bahagian layer, kita betul-betul pilih layer tulisan kita tadi.
bangkit pada 16 November semalam dan dikatakan semua maknanya keseluruhan RM50 juta untuk SJKC dan SJKT.
Haa, jadi, nama korang ada dekat motor dia tu nanti. Eh? Okay, sampai sini je.
Gula ni sebenarnya kalau kita ambil daripada tebu terus, tak apa.
Tuan-tuan jangan tanya saya nak baca empat kali. Terpulang pada kemampuan tuan-tuan. Ada masa, baca tujuh. Tak ada masa, baca sekali.
Macam mana dia nak bangunkan, uh, supaya, uh, KL City itu akan menjadi, uh, satu pasukan yang benar-benar boleh berdikari dan, uh, boleh, uh, menghasilkan pulangan yang, uh, menasabar, ya.
Yeah, and again, as I was saying, just fair play to McAllister, who has been quite shit the past few games, but yeah, just couple games, and he's, seems like he's adjusted well.
Uh, saya rasa dia, dia 30 tahun kan?
Ia adalah peranti keadaan pepejal dan tidak mempunyai keupayaan untuk berubah menjadi makanan.
Untuk free gift dia, kita boleh tengok.
Okay, launching tu masih lagi di, di, perbincangkan. Tetapi, kita,.
Mahkamah membuat keputusan itu selepas mendengar hujahan daripada pihak pendawaan dan pembelaan.
And dekat taman ni, dia taman yang, ah, UUII lah. You know what I mean?
Ah, kalau kita lihat kalau sebelum ini bekalan ayam tak cukup, kali ini bekalan ikan pula tak cukup. Itu papanan hadapan NST.
Nak ke aku cover, ke semua calon-calon best picture untuk aku review mana yang boleh access lah.
Saya tidak ingin dibiarkan dengan perasaan bahwa itu tidak terjadi dan saya membiarkan peluang lewat begitu saja," ujar Messi.
Bila dia nak masuk kota Mekah, biasalah.
Macam, saya punya personal TikTok, dia keluar benda-benda yang berkait dengan tutorial videografi, B-roll, lepas tu, saya pun ada minat macam magic.
Kesimpulannya, suhu yang lebih tinggi ini boleh menyejaskan sesiapa sahaja di bumi ini.
Beberapa penganalisis memberitahu bulletin utama kesedaran umum harus dipertingkatkan mengenai impak pengeluaran khas simpanan ke atas pencarung apabila mereka bersara.
Sebelum 7 hari. Bukan 7 hari sebelum. Sebelum 7 hari. Itu balik, itu balik. Okay. Aish. Datang daripada Indonesia Short Film.
Sebab, aa, dia, dia suruh pergi interview dan akhirnya berjaya. Rezeki kat situ, kan.
Cuma, apa yang saya perasan, first impression bila pakai dia sedikit beratlah.
Kalau menang ni memang ajaib sebab waktu audition, tak, macam ni, waktu audition, abang berjumpa dengan orang-orang yang hebat. Hmm. Weh.
Sesungguhnya titah dan peringatan kebahaduli yang mahamulia selipaduka bagi Nipta Agong dalam menitikberatkan soal masalah rakyat.
Apa yang aku nak highlight kat dalam film ni adalah dia punya membawa mesej yang.
ada beberapa laporan media antarabangsa yang melaporkannya sebagai zombie satellite.
Check and balance yang paling penting tu datang daripada rakyat. Because.
That's going to be really important for electric vehicles as well. And so, I think we are.
Yang menghadap ini adalah roh kita. Hati kita. Hati yang menghadap, uh,.
KTMB turut memaklumkan semua koc berkenaan mempunyai fasiliti yang berbeza.
So, coach melihat berapa point yang kita boleh bawa balik sekurang-kurangnya.
Saya ada 13 kah, 15 kah, rancangan saya dalam television. Saya jadi host. Kopi, permoga bersama Ustaz Kazim.
However, they're gonna be doing a joint venture with, uh, all of these countries, lah.
Itu, apa yang anda boleh dapatkan intipati di sini. Boleh baca secara penuh di astroawani.com.
Eh, lepas, dui, 2060, sepatutnya boleh dapat lah, 2000 ringgit Malaysia. Boleh tindak segera. Kenapa bang tak pakai Google Chrome? Oh. Eh,.
Menurut Khairy, pemilihan tidak seharusnya ditangguhkan selepas pilihan raya sebaliknya harus dilakukan pada tahun ini juga.
So, siapa-siapa yang dulu menempel di, eh, PM itu, silalah tampil semula.
bertemu kembali dalam pantau kerajaan baru kita masih lagi memberi fokus bersempena dengan belanjawan dua ribu dua puluh tiga yang akan dipenyetangkan pada, eh, jam empat petang kami di Sarawak ni akan memulakan siaran komprehensif bermula jam tiga petang.
tiga keutamaan digariskan untuk memulihkan keyakinan pelabur berikutan ekonomi global yang dijangka perlahan tahun depan antaranya memastikan perdagangan kekal sebagai pemacu pertumbuhan utama.
Along the way, we have launched affordable housing.
Ya Allah, du hampuh segala dosa ni.
Kerana sebelum ini kita terlalu bergantung kepada tenaga pekerja asing. Ya. Sedangkan saya yakin.
Abang baca kepada saya, Rukun Iman berapa? Kamu jangan jawab.
"Barangkali, ADUN Karanaan, Datuk Seri Masidi Manjun juga boleh dipertimbangkan.
And I, but I think it's also like part of my mindset to not want to worry too much about the future. Yeah.
Terdapat beberapa cara di mana UMNO membolehkan rasuah Najib Razak:.
Haa, buat masa ni, kadang kalau saya stream, saya biasanya akan bermain part.
Langkah-langkah ini harus memberi tumpuan untuk menunjukkan komitmen terhadap pembaharuan, akauntabiliti dan penglibatan dengan pengundi.
Bisiklah, situation tu. Tapi, aku jadi macam kosong. Yang nampak, mata aku je.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan dan mengekalkan perubahan ini dengan berkesan:.
Benda macam ni lah yang kita sepatutnya elak.
Antara peranan yang saya kiralah, yang, yang paling penting ialah kita perlu ada sensitif.
So now, uh, on the local level, uh, what will take place is that,.
So, kita ada 41, 46 concurrent views. Uh, eh, apa ni? Apa benda ni? Ah, Naruto, bereboh.
Dan, setiap kali kami mulakan podcast, kami akan menyebut, Podcast ini dibawakan oleh dot, dot, dot. Haa, macam inilah.
Hanya keluar untuk mengundi di hari kejadian; atau.
Okay, terima kasih banyak-banyak, Kak. Waalaikumsalam, warahmatullah.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, jangan ragu untuk bertanya. Saya di sini untuk membantu.
Okay, whatever kau do, aku nak buat benda ni. Aku boleh ada benda ni.
Selepas komposer ni buat, buat, buat, buat, buat semua, keluarlah lagu Hanamja tu secara baik dan tersusunnya, maka dekat situ, beliau merupakan artis kedua yang dianugerahkan Daesang Award.
Soalan saya bagi tadi dan ilmu dan input yang sangat banyak. Terima kasih.
Yang mana kedua-duanya adalah pemain teknikal yang sangat baik tau.
Yang terakhir, sebelum saya habis, kita buat kuis, di mana cuba cari muka surat ataupun juzuk yang ke-13.
Termaksulah dua menteri kanan juga akan diumumkan selepas ini.
Dari Kota Baru, saya akan ke Kuala Lipis dalam 2 hari lepas tu. Then, saya akan pergi ke Legoland.
"Pengguguran keahlian mereka ini adalah selaras dengan Fasal 20.11 Perlembagaan UMNO.
Waktu doktor-doktor akan buat bonggok, esok, lusa, dan sebagainya. Show that there is progress. I know you cannot meet 100%.
laut, rumpai laut, kawasan penyu bertelur yang telah dinyatakan dalam rancangan fizikal negara ketiga.
Lepas tu, the main point untuk dia punya cooler ni, kita nak tengok dia punya water block. So, ini dia punya water block.
25 tahun, tuan-tuan, beli rumah dengan cara komisional, bukan cara syariah. Kita beli rumah semi-D, kita. Tak ada usah, lah, tuan-tuan.
Lembaga Pengarah Perbandanan Labung Pembangunan Kemahiran, panjangnya nama.
Orang still dengar. Sampai sekarang, dia malas segala, kan? Dan, ah, memang,.
Sembilan di negeri Sembilan dan empat puluh lima di Selangor.
Pengkritik berpendapat bahawa rasuah amat tertanam dalam politik dan masyarakat Malaysia atas beberapa sebab.
Mereka terdiri daripada titisan air kecil atau kristal ais di langit.
Okay, don't buy in accordance to capital gain.
So, aku start, itulah aku realize, apa lagi business yang boleh buat, yang boleh spend sikit.
Bila aku tengok pihak berkuasa ni, nampak macam masih muda lagi.
I don't know, I just follow the guts lah.
Selangor FC dijangka sambung latihan minggu depan.
"Saya sudah berpesan kepada mereka bahawa dalam perlawanan antarabangsa, kami perlu memanfaatkan peluang terhidang walaupun hanya sekali.
So, datang daripada luar ni, contoh, kita tengok video, tengok orang, dengar orang cakap. So, ni external motivation. Dia boleh bantu, tuan. Tapi,.
lni secara langsung memberi lebih masa , ruang dan peluang kepada peserta untuk tinggal bersama dan saling kenai mengenali dengan penduduk tempatan.
Abang Johari selesai buang undi, lokasi mengundi 'meriah' dengan VIP.
Adakah benda ini sekadar hanya orang kata apa? Publicity or what? Korang boleh drop dekat komen. Apa korang punya komen. Alright? We ciao dulu. Bye.
Ah, sebab tu, muka Fridy tu macam tu. Ha, macam tu. Ada yang kata, Fridy ni hantu.
So, bila Sarah ke Madinah dan Mekah, itu adalah titik Sarah untuk, okay, dah, kan? Okay, semua dah lepaskan dekat sana,.
Jadi, padahal sebelum tu, keadaan patung piopak tu tak macam tu.
Acara ikonik di Sarawak itu juga kembali meriah dengan kehadiran lebih 5,000 pengunjung Festival Tebingan Sungai Kuching untuk menyaksikan perlumbaan perahu berkenaan.
Komitmen kerajaan untuk bekerjasama dengan rakan kongsi antarabangsa dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti telah dipuji secara meluas.
I can't remember which specific model, but they actually unlock.
Tenaga Nasional Berhad TNB menafikan berlakunya insiden air deras di Tasik Kenyai seperti yang tular di laman sosial.
It was designed by the government for own stay people and people who really need a roof over their family.
Ah, sorry kalau beberapa hari ni aku busy gila, kan? So, ya.
Saya yakin ada di antara penonton saya ini yang mengikuti kuliah-kuliah Ustaz Parul. Saya juga mengikuti kuliah-kuliah Ustaz Parul.
Masalahnya, nak jual part motor ni, ada orang nak beli ke, laku ke? Haa.
Sebabnya, Piala Malaysia ni kalau kita menang, kita akan dikira sebagai King of Malaya, macam tu, kan.
Ni, memang, umur-umur sama dengan saya lah ni.
So, kita memang, dia tak nampak parent dia siang-siang buat apa.
Untuk jadi glamour macam dia orang eh.
Benda-benda yang tidak baik, seperti fitnah di air zaman.
Tapi, of course, hati siapa yang tak sakit. Tapi, macam mana pun tak apalah.
Di, ni lah, di kota raya tu.
okey lah. Itulah. 60 second saya buat ride shoot.
Masuk habis ke ceruk mana, kampung mana.
Satu perjanjian gabungan akan ditandatangani semua parti yang menganggotai Kerajaan Perpaduan.
Yeah. You're right. You're right. Welcome back!
Cik ada tambah minyak sikit lagi sebab macam sikit je ni.
Okay, kita pusing-pusing dulu. Ouch, ouch, ouch, ouch. Yang ni dekat bahagian muhibah corner. Iman rasa yang ni kot. Yang ni kena, Im. Lawan dengan Mega Pentasso. Yang ni kena, Im.
Kontraksi itu bukan hanya berimbas pada industri penerbangan tapi juga sektor industri lain yang terkait, seperti pariwisata.
Seekor kuda mempunyai dua mata, sama seperti kebanyakan mamalia. Satu di setiap sisi kepalanya.
And sebab keduanya is, kita tak nampak dia tau.
sakit kan, ada orang boleh tahan, macam tu lah. Tapi paling, paling rasa memang.
Cuma kita harapkan ini, uh, untuk memastikan bahawa ia tidak lagi berlaku dan dapat mengurangkan risiko bencana nyawa dan juga bencana harta benda itu sendiri. Dan.
akan datang ni, akan naik selama sebulan. 2025. kos untuk.
Dan selain daripada itu, ada juga kursus-kursus kemahiran seperti.
Because if you lock it away for years, like Azura said, it's gonna resurface in ways that are very damaging to you.
Ah, itu yang membuat saya teruja sikit and gaming setup dia,.
Kenal IC saya pun nak naik umur nak dekat 30. Hmm.
So, quality ini ataupun kelebihan ini bila diguna dalam keadaan seperti ini sebagai satu senjata yang menimbulkan syak wasangka kepada orang lain, kepada musuh politik adalah bagi saya agak tidak adil.
If you need medication, go to a psychiatrist right away and just, you know, get medications from them.
Beliau turut mengingatkan orang ramai yang berada di kawasan rendah untuk terus peka dan patuh dengan arahan pihak berkuasa jika perlu berpindah.
The, the one who posted it, uh, also do not know what is correct, what is wrong anymore. Because sometimes in this world, ah,.
Tengok cermin depan dia, saya pun tak boleh pegang.
Kapal yang korang nampak macam panjang, besar, lepas tu banyak deck dia. Ah, deck tu adalah tingkat. Banyak tingkat, banyak accommodation dia. Ah, banyak.
To prevent the prices of goods from rising, Domestic Trade and Consumer Affairs Minister, Datuk Sri Alexander Nantalingi, announced an extension of the Keluarga Malaysia Maximum Price Control Scheme, SHMKM, which was supposed to end on December 31st to February 4th.
Dan satu, bila Pak ada operation, kita nak pass out kan? Ada operation. Jadi, kita ada casualty, tu.
Asyadu allah, ilah, ilallah. Dia jaga semayang, dia jaga apa-apa-apa.
Kalau kita nak fikir secara logiknya lah kan.
So, kita di KS ni, keluar sekejap KS, bila kita ada tetamu khas, terutamanya tetamu tokoh politik, suka bermula dengan perjalanan peribadi, personal journey.
So, kalau untuk gambar bagi aku, macam setiap brand tu semua dah ada diorang punya,.
kepada Yayasan Albuqhari yang dinaungi Tan Sri Syed Mokhtar Albuqhari ketika memegang jawatan Menteri Keuangan.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk mengambil atau mencerna makanan.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah keadaan mental yang dialami semasa tidur.
So, as to how much income do you need, uh,.
dalam pengungkaian Ordinan Darurat yang telah berkuat kuasa sejak 11 Januari yang lalu sehingga 1 Ogos 2021.
So, sebelah timur pula, kalau kita tengok, ah, watak-watak kartun ataupun dalam game, ataupun, hmm, sebelah Jepun,.
Kenapa pendawaran nak mentikan proceeding pada ketika mereka sedang mencapai kemenangan? Benda itulah yang mereka tuntut.
Actually, when I, when I did, like, start the Q&A, they did ask me about the age gap, how I deal, dealt with it. Yeah.
Kalau kari ni, orang suka tengok dia punya warna dulu.
tiang yang lurus seperti tiang rumah ataupun kayu yang dipacakkan di atas kawasan yang rata dan data akan menghasilkan bayang yang terus menunjuk ke arah Kaabah.
Tapi, macam Acap cakap, korang, sebelum nak masuk,.
Uh, padahal dia orang tak tahu Harvard, tapi kita yang nak sebenarnya.
Adakah ia menjadi salah satu punca kepada keterisan dana ini?
Tapi, sebelum tu, sebelum saya nak akhiri lah, eh, orang kata, ui, ni gambar asal lepeh now ni. Okay.
Dia cakap, okay, walaupun you tak dapat buat watak ni,.
Contohnya, boleh salurkan aduan kepada pihak berkuasa pertempatan, ataupun kita panggil sebagai PBT.
Saya harap, aa, pengundi akan pilih barisan nasional.
Ellie akan lepaskan dia bila orang tu dengan orang lain, lah.
Kita nak on kan dia, tolak ke sini.
Kami tentang semua buku-buku lah, dalam majalah.
Ah, RDL MTL by just twisting the cartridge 180 degrees and then solus and solus 2 port compatible.
Kadang-kadang sampai lima, kadang tujuh, kadang-kadang lapan.
Ha, dekat Borat Lam Geli ataupun dia punya Fayan Studio. Okay. Everybody. Yang keberapa ni? Yang keberapa lah. Lima puluh lima. Lima puluh lima ni.
Mereka tidak mempunyai organ deria seperti mata.
Duit banyak sekalipun, masa tak ada. Duit banyak sekalipun, kesihatan tak cukup. And tu lantar, tak tahulah.
Because most of these are not guarded at all.
Ah, boleh doktor cerita sikit pengalaman doktor, ah, daripada seorang doktor perubatan kepada seorang usahawan ni, this transition, macam mana ianya berlaku dan juga.
Kisahnya bermula pada lebih kurang tahun 2018 kot, lebih kurang, sebelum PKP je kan.
Cher berkata antara usaha yang dapat membantu kanak-kanak mempunyai tahap aktiviti fizikal yang tinggi ialah mengambil minuman malt.
Begitupun, sumber memberitahu Astro Awani, persekitaran melibatkan ahli UMNO itu sudah selesai dan menyifatkan ia hanyalah pergaduhan adik-beradik. Cepat panas, cepat juga sejuknya.
Eh, aku nak tanya kau, sebelum, bila, bila kau start tu? Oh, yeah, du.
Itu titah yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilasha agar rakyat tidak mengambil mudah pelbagai kemungkinan yang boleh berlaku.
pergi kat island tu, ada macam, ada big rock kat situ, kita lepak kat situ pula. Borak, sambung borak lagi, bangun borak.
Nama keluarga yang paling banyak pula adalah Wong.
Memang style ni kalau letak kat kereta saya kan? Betul, macam kereta mahal kan? Haa, macam kereta mahal.
Tapi, member aku, dia, dia, horror flick. Dia, dia, horror punya, uh, fan. Okay. Dia suka tengok cerita ni.
Justeru , cadangan untuk memansuhkan Jabatan ini adalah tidak munasabah dan mampu mendedahkan kedaulatan negara terhadap ancaman dari dalam dan luar negara .
Sementara itu, Aida ketika ditemui enggan mengulas mengenai perbicaraan hari ini dan dilihat segera meninggalkan pekarangan mahkamah selepas kes selesai.
Um, do you, okay, tapi orang tak dengar. Cakap kat mama, eh, lepas gym.
Yeah, yeah, CP, oh, yeah, yeah, private pilot's license yang kita, kita nak dapatkan ni lah, I think. Yeah. Nak dapatkan this one.
At that time, it was, I'm not sure, I think it was Goh Chok Tong at the time, was still a prime minister, and he says, okay, we'll liberalize the rules.
Saya tak berapa nak galakkan awaklah sangat, haa, kerana, hmm, aa, benda ni, benda ni,.
Mari kita ketahui apakah jalan cerita dia, eh. Haa, itu dia.
sudah semakin sebati dengan seluruh rakyat pada hari ini, khususnya di negeri Pahang ini. Konsep ini,.
Dan, saya rasa ini adalah satu cubaan baru, dan dia tidak akan memberikan implikasi kewangan yang berat.
You tak boleh suruh dia datang pukul 5 pagi, balik pukul 8, 9 malam, tapi tak bayar dia untuk time itu.
Faham. Datang sekolah apa, wak? Polo GTI. Boy. Bawa Ducati. Leasing takde lagi. Faham.
Walau bagaimanapun, orang sering mengaitkan kesedihan dengan warna biru.
Sampailah sekarang dia dah boleh main Fighter. Lepas tu dia boleh main.
Aku minta kau tak kacau aku je.
Tapi ada dua puluh dua kerusi parlimen.
Okay. Thank you very much for watching.
Ruang tempat duduk yang luas dan menjimatkan minyak, antara keistimewaan Airbus A220-300.
So, duit, tidak wajar kerana kita dah nak masuk bajet dua puluh, dua puluh dua.
Korang semua ni boleh pula menyempat perang iman, ye?
At least, email lah. At least, yang tulis proper kan.
Ah, kemukakan oleh Jabatan Standard Malaysia seharusnya disaman.
Pengurus Leicester City, Claudio Ranieri, semakin tertekan dengan prestasi yang dipamerkan pasukannya. Sedara,.
Siapa gak kekay jadi Islam sampai bila-bila?
Dan, Perdana Menteri kata bahawa, dan saya quote, but we have to then have a new vision.
Sebab daripada kecil lagi, memang mak saya selalu push anak-anak dia ni, untuk perform.
Kita ada satu komen dekat Facebook kita daripada Muhammad Fauzan Fauzi. Katanya, Assalamualaikum, Waalaikumsalam. Saya ada penyakit gastrik. Baru pagi tadi saya mual sekali. Tapi sekarang saya rasa okey sikit. Cuba kuatkan semangat. Sayang rasanya nak tinggalkan puasa.
Walau bagaimanapun, beberapa kajian dan analisis telah cuba mengukur kepentingan relatif setiap faktor dalam mempengaruhi keputusan pengundi.
I mean, yes, but, nothing too exciting, cause it's very common. Hahaha. Yeah.
What we have, what have been, what we have been doing?
Yang memerlukan rawatan dan kes-kes kematian akan terus meningkat.
Rosni Adam dan newcomer, Datuk Seri Khairuddin Abbas Hassan, ketua Biro Pejuang Wilayah Sekutuan. Kemudian, kita ada juga P.
And Adam at that state, we, barai gila babi.
Because some wives, it is applies to men also, some wives, they will feel like,.
Tak ada duit pemimpin tak boleh ke atas memegang apa-apa jawatan ini. Belum pay.
So, we don't know, kita belum lagi tahu the actual, uh, effect on prices. Hmm. Because it's just started.
Saya nak sikit duit poket untuk belanja kat Meccah, Madinah. Mm-hmm.
Maksudnya, game, talent machine. First leg ke second leg? Maksud tu dapat tahu.
Dulu Najib simpan duit UMNO dekat rumah dia, kau kutuk dia macam-macam.
Uh, dalam negeri, kerajaan memperuntukkan 25, uh, juta peruntukan, sebegitu, baucer, rebate, sebagainya.
dan lagi sebelah kat sini dia ada glove box dia lagi sini. kiri dan kanan.
Banyak harga barangan yang diperincikan oleh akibat tempatan.
Mekanisme akauntabiliti yang kukuh: Perlu ada mekanisme akauntabiliti yang kukuh untuk memastikan SPRM bertanggungjawab atas tindakannya.
Dia suruh pitch, kenapa nak kena podcast. Okay. So, aku bagi karangan panjang lah. Okay. So, sampai tu yang sampai ni.
Terima kasih juga sebab dengar perintihan daripada seorang Nadir Nassar di Sembang Seram. Terima kasih sebab.
Struggle untuk mencari sahabat dan, uh, somehow satu hari tu dia terjumpa dengan seekor kucing, okay, dan dinamakan comel.
Atau mengurangkan masalah kesihatan mental atau penyakit pekerjaan lain seperti hilang pendengaran, keracunan pekerjaan, dan masalah.
Terima kasih kepada yang berhormat Senator Dr. Yaakob Sapari di atas perbahasan tadi.
Namun, keadaan jalan pertanian itu terlalu teruk, lecak dan berselut.
Jiji tahu, maklum sangat dengan kes pengabayan ini.
Cuma, struggle ni bila you main last, the previous, uh, Selangor Champions League ni dah kahwin.
hehehehe. hehehehe. Ayuh, Salai. Masa untuk tidur. hehehehe.
Bila selesai bersanding, ni kan soal benar, di terengganu.
tidak terputus, tidak putus-putus melaksanakan kerajaan di mirayat dan negara.
To have the economies of scale to deal, to, to fight with your American, uh, right, leaders, right? In, like your General Electric. Even the Japanese guys.
Nah, jadi, ini adalah isu pertama yang saya nak bangkit. Isu kedua adalah,.
Tetapi orang sering mengaitkan warna kelabu atau biru dengan kesedihan.
Dan sebab kawan-kawan Pock Dickson tu merayu supaya saya kekal di sana, jadi saya kena fikir.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas menyampaikan kuliah secara online di Masjid Rusila, di sini pada Jumaat.
Awal pagi semalam, jet pejuang rejim sionis memberdil Masjid Umar Abdul Aziz di Bait Hanun, Gaza, menjadikan keseluruhan struktur masjid itu hancur menyembah bumi.
chassis dia mostly dari metal dan keyboard dia menyala.
Ini boleh termasuk menganjurkan perundingan, kumpulan fokus dan tinjauan untuk mengumpul maklum balas dan input daripada pihak berkepentingan.
So, just kena hadap je malu tu sementara.
Yes. Okay, eh, tu kalau IGL lah. Hmm. support kau. Kau apa, Ron?
Yang menyertai skim untuk berdagangan kerja tapi tak dapat kerja lagi. RM518,000. You can check the numbers.
Um, basically, um, you know, thinking women are inferior than men.
Kalau tak nak, hotep, uh, head to toe, kan?
Untuk Eletra V2 ni berwarna hijau dan panjangnya 2 meter.
So, lalai kita tak kuasai apa-apa pun. Kan?
Boleh dapatkan, ah, Blanka Perfume sekarang melalui pelbagai platform online reseller yang berdekatan dengan anda.
Haa, dekat situ yang, haa, ini tricky ni.
menyumbang ganse sukan dance spot, melalui Leonard G dan Ning Hu Mo, yang bergandingan bagi acara single dance slow for trot.
Sedangkan edible oil yang lain juga ada kesan kepada alam sekitar.
Mungkin, eh, secara ringkas, kenapa memilih, eh, hondo, waodeh, dengan Farhan, Farhan.
So, sejauh mana, Puan Mastura, ibu bapa boleh yakin dengan kata-kata anak-anak ni?
And, dia ni datang daripada kampung lah, memang kampung.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video. Tentang Marvel Studios Special Presentations.
Sebelum kita berhenti untuk sesi sebelum, sesi rehat sebelum the next session.
Mungkin, uh, nak ditunjukkan, kita berjumpa lah, uh, dengan mangsa yang tak akhir ni.
Begitu juga dengan HOC di mana lebihan hartana untuk segmen bertingkat masih menjadi masalah dan memerlukan peningkatan berterusan jangka panjang.
Beliau berkata demikian pada sesi soal jawab lisan di Parlimen.
Lepas saya dah habis belajar ni, aa, saya optimizekan penggunaan, aa, kedua-dua widget tu. Okay, ini, dalam, dalam Google,.
Dia adakah macam level, saya tengok juga video yang dah keluarkan oleh Monster. Tapi saya nak tahu,.
Tapi, macam, bukan ke, orang selalu cakap degree ni macam ilmu.
Listeners on Spotify and Apple Podcast, join our Discord, discord.gg, just has to take away table. Take care, stay safe. Monkeypox is a thing now, apparently.
Jika anda boleh memberitahu saya apa yang anda perlukan, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Kita bercakap tentang evolusi, kita bercakap tentang Adam before Adams. Ya, Adam before Adam.
Alah, film sequel. Okay. Aku tak pernah tengok Purpose. Tapi, aku tengok, tengok yang jenis.
Oh, dah ada dah. Saya pun ada letak. Moondrop, eh.
Dan top speed dia, 344 km sejam.
Single terbaru awak. Single sulunglah, kan? Single pertama, guys. Pandang-pandang dekat YouTube Mixology Music, eh? Ya, betul, Mixology Music.
Ha, di mana, kalau kau, kau baca, atau kau nyanyi dekat laut, benda tu akan, menjelma.
Dengan pelaksanaan semua bantuan yang telah diumumkan oleh kerajaan,.
Uh, Yoni Boy, um, apa, Caprice, B.A.L. tu.
There's probably an MRR team right now. Nunes.
Kemudian, dari segi, display, size screen, laptop ni, besar, iaitu, 16 inci, dengan, IPS panel, sRGB, 100%, nits dia tinggi, 350.
Orang pun kata, Ustaz Nizam ni, orang gila dia, tak?
Dan satu lagi nak jawab, ada some comments from people kat social media apa semua.
Anda boleh bayangkan tak bagaimana, uh, apabila saya sampai tu?
Lagi-lagi pula celebrity, selalunya majlisnya grand kan?
Tu yang aku cakap kunci-kunci tu, kan. So, kita try. Macam,.
Macam mana experience untuk jadi seorang kanak ataupun remaja.
Patokala Blocks, Fieldtrip Z, Brookhaven, Vehicle Simulator, Edge Simulator, Malafi Head, Orbi, Tunnel of Hell, Tower Raging, Kampung, Leboraya, Camping, Star Blocks, Smurfs City, Kuala Lumpur, Rage Runner. Perh! Pening. Iman, nama saya kenapa? Nazril. Nazril.
Uh, apa, apa, kalau you guys dah pergi tonton, film ni dah keluar hari ni.
Sebab dengan badan you yang sihat tu lah, you boleh buat macam-macam.
Sebab tentang klik ni kan, bunyi kliki dekat mouse ni agak bising.
It's like a fixed, relatively fixed rate.
Dia nak terjun daripada, ah, balcony level aku.
memafarkan analisa yang berlaku ataupun yang dibuat oleh setiap agensis agar pihak nama terutamanya boleh mendatangkan secara, uh, komprehensif, kan, berkenaan dengan maklumat-maklumat bencana yang berlaku.
Extract audio ni, untuk kita asingkan audio dari video yang asal.
Pucuk pimpinan barisan nasional BN menyerahkan sepenuhnya kepada BN Sabah untuk menjalankan rundingan sebarang kerjasama dengan gabungan rakyat Sabah GRS menjelang pilihan rakyat umum ke-15 PRU15.
So, kalau anda macam nak jimat duit, tak nak beli, apa, ehm, Logitech punya, anda boleh beli Rapoo. Rapoo Mouse. Ada satu untuk designer. Saya lupa model dia. Sekejap, kita cari sama-sama. Dan, tadaa! Kita jumpa, guys. Haa, kita jumpa dia. Eh, sekejap. Betul dah, betul. Yang ni. Anda boleh beli yang ni.
Benda kecil tapi untuk I besar sebab I.
So, kalau sebab tu ada Malaysia punya site dan juga Indonesia punya site.
Acap pun adalah, kan, pergi PM-PM Clean Egg ni. Katanya, saya ni, influencer.
Last of all would be the revised MM2H guidelines, although it's not really confirmed, confirmed yet because we know lah Malaysia, right?
Ahmad Zahid Hamidi, dan, eh, sebagai, eh, individu yang banyak menerima kritikan atas isu tersebut, dan dalam masalah yang sama, eh, bekas TPM ini juga menyatakan bahawa adalah tak wajar untuk sandarkan kegagalan perolehan kapal tempur pesisir LCS kepadanya. Ini kerana,.
main baling salji semua tapi makin lama kita semua akan membeku dan akan, akan mati. Kesejukan.
And, uh, tengah bincang lah, ada satu, dua offer untuk drama. So, tapi tak cover ngomong lagi.
Cik Nam nak share apa yang Cik Nam selalu buat kalau nak sediakan salad ni masuk dalam bekas ataupun mangkuk besar.
Jadi, saya nampak dan kita hormati perkara tu.
Kerajaan Persekutuan tidak mampu untuk berdiri sendiri tanpa adanya sokongan daripada Gabungan Parti Sarawak (GPS).
Kena kenal pasti dahulu mana satu yang tunggal, mana satu, aa, al, pilihan.
Dan pastinya dalam, eh, Awani Pagi 7.30 pagi ni, tumpuan kita, kita nak recap semula, eh, berita-berita yang menjadi tumpuan di laman web kami di astroawani.com.
Um, anak angkat kepada family Hanbali dan juga Puan Suriani.
kat sini, saya gunakan susu cair dan campurkan susu cair ni dengan sedikit santan.
Kodok dan koda yang telah ditentukan oleh Allah SWT. Jadi, kita nak.
Saya tidak pasti, tetapi berat burung nuri tidak bergantung pada sama ada ia milik lanun atau tidak.
People do, and then, after that, people complain about low rental.
Emm, selepas menolak semua hasil kos-kos, ah, gaji dari segi, ah, bahan mentah dan juga, ah, promosi, ah, saya, bulanan saya adalah RM3,000.
So, tengok ni, kat bawah ni, ada sungai.
But the, we start from the balance sheet first, of course. Okay.
Datuk Suli Anwar Ibrahim meneliti individu-individu yang bukan lagi berkaitan dengan politik tetapi individu yang bert betul-betul berkepakaran, berkemahiran, eh, eh, dalam pengurusan, eh, sesebuah entiti syarikat dan sebagainya ini untuk berada, eh, mempenguruskan sesebuah JLC itu. Eh, pandangan Prof?
Tapi, percayalah, kebanyakan orang yang melalui benda-benda tu satu masa dulu, bila mereka besar, mereka dapat kenangi, mereka dapat tengok balik kebaikan yang mereka pelajari daripada, apa, hukuman-hukuman yang diberikan kat.
Macam mana nak follow TikTok guru kita ni, Mokar ni.
So, motif utama, kenapa Brandy ni buat macam ni sebabnya dia tak nak suami dia ambil.
Hah, jarang dah orang tukar player kereta sekarang ni. Ni kereta saya.
Pada awal tahun ini, berlaku satu konsert dekat UMT, Universiti Malaysia Terengganu, yang memang viral gila lah, yang menampilkan pelajar-pelajar UMT tu macam agak hilang akal sikit.
Dalam, eh, kita nak memastikan bahawa CJ itu tidak boleh dikeluarkan dengan sewenang-wenangnya.
Tetapi, kita tak dengar pula orang-orang PAS.
Haa, kadang-kadang, macam Anik cakap tadi. Ada je, tiba-tiba, kita kawan lama. Itu normal lah.
Saya beranjong nak ui iPhone ni kat awak. Ah, nanti awak boleh main Instagram. Awak boleh main Facebook. Awak boleh FaceTime kat saya.
Marikalah, setelah bergandingan bersama, menurut Zeefei, dijangka diisi seorang lagi pemain bergu, Haikal Nazri. Laporannya bersama Syakirah Zulkifli.
dia memang panjang tapi tidak kuat beginilah.
Pastikan kuih seri muka telah sejuk sepenuhnya dan gunakan pisau plastik untuk memotong kuih.
Menumpahkan tahan setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara.
Benda tu jadi, tiba-tiba jadi macam, oh, okay. Makin lama, makin berat.
dan, ah, dalam, eh, padu yang disebutkan oleh, ah, barisan nasional sebentar tadi, ada menyatakan bagaimana sekolah ini akan menjadi medan itu dan bukan sahaja lip service, tetapi apabila dia membenarkan dan menawarkan bahawa bahasa-bahasa lain untuk seperti Mandarin, Tamil, eh, bahasa Kadazan, Iban untuk diajar sebagai sebuah mata pelajaran di sekolah-sekolah kebangsaan.
Menubuhkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM): SPRM ialah agensi kerajaan yang bertanggungjawab untuk menyiasat dan mencegah rasuah.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, di pohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayat-Mu, di pohon menyuluh, memandukan pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran, pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama, serta berkeamanahan.
Haa, baru nak rompak hero ni, kan.
Uh, kitab dan sebagainya yang saya difahamkan baru ni jumpa dengan, uh, seorang, uh, um, uh, scholar dari, di, daripada Leiden University. Leiden University ni dekat Belanda.
Bukan sebab isu tak nak backup ceman ke tak. I'm dah suruh ceman berubah.
Apapun proses penamaan calon siang tadi berjalan lancar dengan pematuhan ketat SOP yang ditetapkan.
Pegawai kanan, ya, ataupun tiga anggota SPRM.
Jika menang, ia akan menjadi gelaran kedua buat mereka dalam menjelajah dunia BWF selepas menjuarai terbuka Switzerland tahun lalu.
Iyaka na'budu ini menunjukkan tentang kesungguhan kita, azam kita untuk menjadi orang baik.
Even personally, saya pakai, ada dekat belakang. Nak main 4K boleh.
Kita bagi dia pilihan terhadap cara macam mana dia nak.
Saya pasti pagi ini juga ramai, ah, yang akan, ah, commute daripada, ah, kediaman mereka menuju ke mungkin ibu negara dengan menggunakan MRT ini dan pastinya juga kita akan mengaku pasal lanjut mengenai MRT ini kerana apa yang dikatakan oleh Perdana Menteri, ya, ah, sekiranya, ah, rakyat terus terbeban dengan, ah, menaiki kenderaan sendiri untuk pergi ke tempat kerja, ah, yang akan menyebabkan kesesakan dan sebagainya, produktiviti negara juga akan terjejas kerana kesesakan jalan raya, ah, yang berlaku di Malaysia pada setiap hari.
Jatankuasa kampung mesyuarat. Minta kepada tuan rumah. Halau, Ustaz Kazim. Uh, mashaAllah. Susah, hidup, benar.
Jadi, tidak semudah itulah kalau siapa yang nak memfitnah ataupun nak merosakkan ataupun nak memfitnah seseorang.
Menurut Azli, walaupun banyak operator di KLIA2 merupakan syarikat penerbangan tambang murah, ini tidak menjadikkan KLIA2 sebuah terminal kos rendah.
Uh, yang telah, uh, mendapat booster dose.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana layanannya terhadap pekerja asing kerana banyak laporan eksploitasi, penderaan dan diskriminasi.
PPK Kuala Lumpur menjadi, Johan, PPK terbaik pada, Maha 2016.
Dalam perkembangan lain, Mohd Shafie melihat perlunya kerajaan untuk membenarkan hospital swasta membeli vaksin sendiri.
So, anda komen tempat baru tu untuk menangi benda ni, eh.
Because, let's say if a newly VP, everyone is doing their defects.
Berikala 9 pakej lagi kini dalam proses lantikan kontraktor.
Memang macam kata jumpa-jumpa je walaupun tak berapa kenal tapi bila sembang tu macam member-member. So, tak apalah.
Saya harap juga korang boleh bersabar dengan pembaruan yang saya nak bagi. Terima kasih. Korang boleh komen juga.
Sekarang, boleh tuang masuk ke dalam periuk.
So, dia, dia, eh, nak fikir dulu lah.
Are there siblings that are staying with you?
Ada satu bahan special yang Cik Nur masukkan untuk dapatkan rasa hebat macam restoran Thai.
tapi, malangnya, dia punya sewa tu, hanya bertahan satu malam.
Yang mana pivot switch ni dia menjadikan takde, takde space antara, antara, ehm,.
Perjumpaan dengan Ocean TV sebenarnya pesatuan penerbit TV telah berjumpa dengan beliau satu bulan lepas lagi sebab ada ahli kita yang membuat laporan mengatakan tidak mendapat bayaranlah setelah sekian lama jadi saya punya presiden ada pergi berjumpa dengan Dato' Adam sampai ke hari yang sebelum saya buat statement tu masih tidak lagi ada apa-apa tindakan dan ahli masih mengatakan yang dia tidak mendapat bayaran lepas tu saya terima.
Ah, kena ada, sesuatu yang boleh, datang hasil. Uh-huh. Hmm.
I think it's more like PH punya Toulouse rather than PN.
Menteri Ekonomi Rafizi Ramli berkata, sekiranya projek yang diluluskan dapat dikawal dengan baik tanpa kenaikan kos tahunan, ia sekaligus mengurangkan keperluan untuk berbelanja.
Kita kena faham juga, tak semua orang cuma nak menagih duit dan sebab itu saya percaya bahawa.
ada footage daripada belakang, boleh nampak kawasan rumah, and ada budak kecik kat dalam store tu.
I cakap, ni mesti ada macam sikit-sikit tak chat ke apa, mesti nak kena datang balik touch up. Eh, macam, huh? Eh, betul-betul lah. Ah, so salah I lah. I yang downgrade lah. I yang.
Kalau aku, kalau esok hari terakhir hidup, apa aku nak buat ialah, aku nak, sebab aku banyak sekarang, aku, tak tahu, aku, somehow, aku macam dah terarah, macam his.
Mungkin, tak tahulah, orang macam tak berani nak kacau ke, tak tahulah kan, ha. kat sekarang ni?
Sebenarnya, kan, masa tahun, ah, 2015 kan, MS memang ada masalah, time tu?
Untuk rekod sebanyak 7.3 peratus rakyat Malaysia telah kehilangan semua gigi semulajadi mereka.
Uh, pergi sekolah tak boleh, you know, cikgu cakap, uh, memang tak fokus, prestasi sudah kurang, datang dia tak mahu, uh, buat senaman, kerana dia letih.
Langkah-langkah ini akan diteruskan dengan memberi dana amanah saham , geran perniagaan dan pinjaman perniagaan melalui Pelan.
GRS bermesyuarat muktamadkan pembahagian kerusi rakan komponen - Hajiji.
Step 1, step 2, step 3, sampai 5. Ikut tinggi mana, hampa mahu.
Pada tahun-tahun berikutnya, bilangan pendatang Inggeris di Island semakin berkembang.
So, saya terpaksa ambil pendekatan untuk cakap berhenti berbalah pasal benda ni. Haa, tapi,.
"Hong Kong (adalah) pasukan yang tidak begitu teratur pemainannya (dan) kita susah nak dapat peluang bebas untuk menghasilkan gol..
Yang saya selalu review, Allahumma salli ala Muhammad wa'ala Muhammad, uh, S70, eh. Black. Ah, yup, this one.
And sebagai pegawai, of course, dia protect me lah sebagai seorang yang, uh, kerja dengan orang politik. Uh, but,.
Sementara itu, gandingan bergua wanita profesional negara, Vivian Hu dan Lim Chiu-hsien gagal menyusukan kemarahan.
I think, I think lah, I think I got the highest. If I'm not mistaken.
Malaysia berpeluang merampas gelaran juara Kumpulan B apabila dijadual menentang Laos pada aksi terakhir Isnin ini.
(Siapa Tak Ingin Disayang)'' ''Tembang Asmara Vol.
Wartawan penyiasat dan organisasi media Malaysia memainkan peranan penting dalam mendedahkan butiran skandal 1MDB.
Lepas tu, apa saja planning kita ada, kita discuss awal-awal supaya orang kata boleh tersusun jadual kita.
That's why dia masuk dalam rumah dia, stay dekat dengan dia. And then, dia bermainlah dengan emosi.
Penyanyi bukan penyanyi daripada kami. Penyanyi semua daripada di kalangan Kastam. Kan?
Tiba-tiba macam, mu, apa, dia punya, muzik tu terus,.
Bila kita terlampau dekat, kita jadi paranoid, kita jadi taksub, view kita jadi kecik hanya tumpu pada dia, lalu kita lupa view dan event yang lebih besar.
dan berkaitan dengan peranan wakil daripada KPT dan Kementerian Keuangan dalam, eh, Board of Governors, eh, Kuta. eh, tuan, yang betul, ah.
Kalau yang lain-lain, tak ada. Saya jaga yang tu.
Boleh kata, makulat ni orang kata daripada Aristotle kan? Tapi, walaupun, memang daripada Aristotle,.
Kumpulan seramai lebih daripada 100 orang dipercayai adalah pengikut kepada Jamalul Kiram III yang mengaku dari keturunan Sulu.
Secara tak langsung, ini membuktikan bahawa dengue adalah penyakit berjangkit sebenarnya.
Sebuah pembuat skuter daripada Taiwan yang cuba melawan Yamaha T-Max. Jadi, dia buat macam mana?
Sebab, tak lama lagi, kita akan berdepan dengan PRN, termasuk di Kedah lah.
Dan ini bukan angka yang kecil kalau dapat dilihat.
Datuk Seri Faizal Azumu juga turun memberi sokongan, yang mana turut,.
They have to be registered with one of the, uh, governing bodies. I see.
Dunia inflasi, ekonomi semakin merudum, dompet kita pun semakin tak ada duit.
So, dekat sini, nampak dia hantar 6 gaming setup kepada saya.
Glad that I'm full, so I'm not buying a lot cause no craving.
Pengkritik berpendapat bahawa kekurangan ketelusan dan pengawasan dalam pengurusan 1MDB membolehkan rasuah berskala besar itu berlaku.
Manakala, Menteri Kanan Menjaga Misi Khas Hal Ehwal Islam Kemboja Okna Datuk Dr.
Cumanya, gearbox dia masih pakai Evo 7, tapi yang modern RS lah, masih lagi 5 speed. Kalau kita tengok barang-barang dekat.
Kau tak boleh nak lawan dengan dia. Kau asyik kalah dengan dia.
Dan idea bisnes tu nanti dia akan, beliau akan kongsikan.
Sebelum kita start game kali ni, kita panggil, eh, ya, kita panggil Tehya, kita panggil Masha, kita panggil Amo Jekir, kita panggil Amen, dan kita panggil Rahim.
Dia ibarat dunia ni terputus daripada dia tau. Oh, eh. Dunia ni terputus. Tak ada internet, tak ada apa. Macam, macam duduk.
And I was quite agree with the, the, the, the prediction dan dia punya, how it relates to the film. Yes, kau perpelik kan?
Tapi saya terpaksa cakap begini sebab saya nak kena biasakan pegawai juga. Sebab dalam tempoh, kita bubarkan parlimen. Dah takde menteri. Setiap kementerian mestilah dia autopilot dengan.
If it's not, you kena tahu, like,.
Kadang jumpa ulamak pun bagi juga nasihat.
Kejayaan player-player Asia ni bukan tertumpu kepada player Jepun, Korea, Qatar, UAE je ke.
Uh, kalau kematian, kematian apa yang paling sakit sekali? Tanya kat dia. Paling seksa lah, paling seksa. Kau rasa apa? Lemah. Betul, lemas. Betul, lemas. Kenapa?
Dan, aku nak buat satu extreme test untuk kerusi ni, dan korang boleh nampak kerusi ni kukuh tak kukuh.
Dan saya kira kena ambil perhatian jugalah dengan ramalan yang dibawakan oleh MAP Malaysia sekiranya kalau berlaku hujan mungkin anda boleh aturkan perjalanan yang lebih baik untuk tidak tersangkut pada kesisakan lalu lintas ataupun mungkin tersangkut pada banjir kilat itu. Okey, kita nak berhenti rehat seketika.
Premise itu ditutup selama empat belas hari dan ketua perkara kesehatan menjelaskan bahawa, aa, perkara itu ataupun premise itu telahpun dikenalpasti di Pandai Indah Kuala Lumpur dan.
Like, it, it's made you, it's pushed your artistic, uh, skills and abilities.
Jadi, saya merasakan KWSP mampu dan, ah, ini satu, dah berdaya maju kerana.
Selepas tu, pulak, bukan nak lulus lagi, bukan boleh ambil lala tu, si borang dulu. Selepas tu, patah, balik pulak.
Langkah-langkah ini boleh membantu mengurangkan ketegangan agama dan memastikan kebebasan beragama untuk semua:.
And should its, this whole title be a concern since Bukit Jalil has so many freeholds coming up?
Walau bagaimanapun, saya ingin ucapkan terima kasih kepada semua ahli-ahli yang berhormat, uh, yang telah membangkitkan dua puluh orang semuanya. Menteri, boleh tambah penjelasan. Dia jelutong. Menteri, boleh tambah penjelasan. Menteri,.
Jadi, saya pergi mana-mana, semua kena bayar, Ustaz. Seminggu, 400. Kurang-kurang kena bayar, 150. Saya anak, saya ramai, Ustaz.
Kita kena turn on dulu baru kita nampak benda ni.
Satu ni boleh tahan berapa lama, sir?
I haven't ridden in a month because of, like,.
SPR bersedia sepenuhnya kendali proses penamaan calon esok.
Saya punya spekulasi dan refleksi saya, eh, jay, ialah antara puncanya.
Kostum, lepas tu, buat macam tu. Apa yang emosi sangat, Hakim? Sampai kena buat macam tu semalam? Tak faham?
Film The King's Man ni adalah bukan film sambungan kepada The Golden Circle. Okay.
Aku tak tahu kau ingat ke tak.
So, di pihak IHP Malaysia, ataupun JPS Malaysia, kita dah gariskan kita tiga point utamalah. Hmm.
Ha, saya masih lagi kirimkan kuih-muih dekat mereka.
Dia tidak macam Nabi, sallallahu alaihi wasallam.
Penelitian dilakukan bagi mencari bukti kukuh dan memastikan China bertanggungjawab mengatur pengintipan udara berskala besar.
Matkilau, anak jati kampung Kedondong, Pulau Tawar, Jerantut, berpengetahuan luas dalam agama.
Izak Monster, PC gaming sekarang mana yang trusted, eh? Banyak, aa, coklat.
Jadi, kalau betul macam itu, mesti ada relik-relik tunggal istimewa yang lain yang wujud di luar alam cinematic universe Upin Ipin, di mana alam-alam ini saling berkait.
Setiap orang nak jumpa, nak tanya, saya kata tak bolehlah. Saya panggil, duduk setempat, okeylah, kan.
Bila kita buat loss, kita belajar dari loss kita.
Bila Al-Fakir naik grab, tengok budak muda, Al-Fakir akan tanya,.
memperkenalkan LG 34WN780 Ultra Wide Ergo Monitor.
Haa, mental preparation memang kena ada juga.
Iaitu, uh, intusi ataupun kita kata macam ni lah, dalam mudahnya, tenaga pengajar daripada intusi-intusi swasta yang lain, yang ada juga kos sama dengan kita,.
Tidak, saya tidak mengalami emosi seperti kebosanan.
Uh, mangsa-mangsa ini tahu di mana lokasi-lokasi mereka yang terakhir.
Sebab, yang penting, memang jadi dan memang sedap. Tapi, janganlah jual mahal-mahal sangat.
Satu kejujuran telah didedahkan daripada talent baru dan talent lama.
Tapi nak beli dendamnya, kau pun yang start perang. Jadi, Israel kena ambil calculation. Adakah aku nak serang?
Ya, kalau kita lihat sendiri suasana di dalam, ah, Balai Rungseri ini, ah, boleh kita anggap ini sebagai suatu sejarah.
We don't know what 2020 is gonna be like, but let's just roll with the punch.
Menurut 20th Century Fox Televisiom, siri tersebut berjaya menarik 16 juta tontonan.
Kamis, dengan 25 mata asas, sementara 25 mata asas lagi pada bulan Mac.
The rental didn't go up, is, let's say go up a little bit lah, RM2,000 lah.
Berdasarkan syarat penubuhannya sebagai CLBG , tiada sebarang komitmen bayaran balik yang perlu dibuat oleh EMGS kepada Kerajaan .
Lapan puluh lima, dan dia borak dengan saya, saya ingat dia baru enam puluh lebih.
Ah, ini, questions posed to PH supporters lah. Bukan aku yang cakap lah. So, that's why aku cakap. At the end of the day,.
menyeleweng dan bertentangan dengan akidah syariah serta akhlak Islam sejak Julai 2021.
Okay, so, mungkin ada tak terkesan, macam orang kata, aku Hero Remaja juga, juara lagi.
Sebab, orang kafir disiksa di alam barzakh. Mereka bukan tidur.
Ruang fiskal yang terhad kekal menjadi cabaran kepada Malaysia dan hasil kerajaan yang merosot sejak 2013 diunjur mencecah 14.3% daripada KDNK pada 2022.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan campuran kutukan dan kebimbangan.
Akak tak tahu kenapa, uh, ustaz-ustaz lain tak fokus kepada lelaki-lelaki sebab diorang lelaki.
Wee, that's very evil, but I mean.
Anda lihat pilihan di sini. Haa, main tab tu. Haa. Sebab kalau secara,.
So, kalau anda berminat untuk beli barang-barang ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box sebelum. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana anda menonton. Selamat Hari Raya. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Fakta-fakta sejarah yang dapat dalam 360K, eh, podcast ni, saya, banyak saya pula memang minat sejarah. So,.
This is the best for you sekarang. So, you just.
Haa, sebab saya kalau boleh saya nak tengok, uh, Chelsea, live, depan mata, untuk sekali semua hidup, at least.
Dan kita pun semua tahu, kita tengok rang undang-undang persendirian, tak pernah dibahas langsung, kecuali kerajaan suju untuk naikkan agenda tersebut. Kita tengok aturan urusan mesyuarat.
seratus empat puluh lapan buah bangunan kerana kita tahu ada sekolah yang mempunyai lebih daripada satu bangunan.
Ya mana pengunjung yang hadir diharapkan datang mengenakan busana etnik.
Sebenarnya, awal bulan 12 tu, aku punya partner kat China. Kita ada office kat Shenzhen.
Dia, dia bukan letak duit dekat dalam tabung-tabung ni untuk dapat banyak sangat pulangan.
Maksud ni, makin besar ujian dia, makin banyaklah sebenarnya dosa ni. Tak semestinya. Tak semestinya. Ha, semestinya.
PLDM sambut baik komitmen Perancis selesai projek LCS.
When you get every computer and camera, okay, you will be able to sell your soul.
Okay, yang tu, probably, macam, dah tahap yang serious lah, kita kata.
Uh, saya pada hari ini bersama Dato' Dr. Ahmad Sabirin Arsyad.
Jadi, I pun rasa, ayuh, sorry, mak, ah, you tak sesuai ni.
"Perdana Menteri dan menteri Kabinet perlu berfikir dan bekerja sebagai Pakatan Harapan," katanya menerusi satu kenyataan pada Rabu.
So, waktu tu lah keluar produk-produk kanak-kanak, cerita kanak-kanak,.
Dan laporan ini, anda boleh dapatkan di astroawani.com.
Maybe they'll use a little bit of technicals here and there.
antara yang diperjuangkan pemberian moratorium khas serta kemudahan pinjaman kepada pengusaha PMKS melibatkan Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi, Kementerian Kewangan dan Bank Negara Malaysia.
yang tidak membenarkan penanaman tiang elektrik melalui tanah mereka .
Okay, untuk dari segi performance kereta ni, menggunakan engine NA.
Like, what's gonna happen if I don't buy? What will happen if I buy?
Membantu di pihak sini ataupun membantu di pihak sana?
Tips yang Allah ajar untuk menghilangkan kekecewaan dan untuk menyelesaikan masalah ialah syukur. Syukur.
tu, untuk matikan kuman. Oh, macam tu lah. Banyak function je lagi lah.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk kerajaan yang ingin melaksanakan dasar sedemikian:.
Abdul Aziz, 55 tahun, didakwa atas 3 pertuduhan menerima rasuah berjumlah RM52 juta dan 6 pertuduhan pengubahan wang haram bernilai RM972,414.60 berhubung projek jalan raya di Perak dan Kedah.
Selain, aa, dia punya star pun bukannya muka-muka yang lama. Semua muka-muka yang baru.
Pada akulah, Running Man ni adalah tempat di mana dia menge-establishkan brand dia sendiri, nama dia sendiri, sebab.
Arab Saudi membedas Iran kerana menjadikan tragedi Mina isu politik.
Nak beli CD saya. Hah! So, pengalaman yang paling berharga tu,.
Okay, kita, kita tutup sikit cerita pasal dia. Okay. Preparation, aa, season sembilan. Eh, season sebelas, sorry. Preparation, macam mana?
But first, terima kasih kepada United International Pictures Malaysia kerana memberikan Zaf akses untuk menemu ramah, okey, para pelakon dan juga pengarah film Sonic the Hedgehog 2 dan juga ada dapat interview Sonic, Tails dan juga Knuckles.
Prinsip saya ialah wang KWSP adalah untuk simpanan hari tua dan kita beri kelonggaran zaman C-19.
Kita tak tahu berapa lama lagi dia akan bersama-sama kita, tau.
You boleh ni tidur kat masjid dia, nanti dia yang ada tempat ni. Okay, boleh, baby, boleh, baby.
Korang hanya perlu masukkan glass spacer ni dekat korang punya VR headset tu lah. Ah, dia straightforward je.
Dia banyak baca buku, pengaruhi, dia daripada biji lantik ke, aa, establishment punya band. Dia banyak buat lagu saduran. Tetapi,.
Ini disebut dalam hadith Nabi ia adalah kematian yang syahid. Yang kedua, kematian kerana melahirkan anak.
Bawang merah besar dalam satu per empat biji je dah cukup.
We have lots in store for you guys this year.
And then, that's the start of K-pop. I was a property developer. I still am.
And like, Ming Han and I, we, we, we know Mark Ruffalo as the jovial, happy, funny guy on screen in interviews, right?
Kalau tak, tak boleh nak, tak boleh nak simpan dah. Rekod Papa ada dekat 2000 keping. Oh,.
Like, kita punya, live, live stream ni.
Tak tahu kenapa tapi aku rasa mungkin Ikram memang betul-betul dah salah guna terms.
Baik, murid-murid sekalian, kita lihat kepada aktiviti yang kedua.
Sebab, memang anda boleh tengok sendiri, handheld punya industri naik kaukau lah tahun ni.
Beliau yang juga timbalan menteri besar Kelantan bagaimanapun mengharapkan pengurangan itu tidak menjejaskan keperluan asas rakyat di kawasan.
Skandal itu melibatkan dakwaan penyelewengan dana yang bertujuan untuk penambahbaikan dan pengembangan infrastruktur bekalan air di negeri Sabah.
Whatever you do in life, setiap hari kat rumah, you need to selawat, you keluar mana-mana ke,.
Wanita untuk terus kekal dalam pasaran pekerjaan. Yang amat berhormat, Datuk Seri.
Tetapi, peluas pada tidak menjadi mangsa seperti beberapa jago Eropah yang diperangkap Maghribi, hasil keketalan benteng di pacu penjaga gol Yassin Bono.
Haa, jadi masa tu ada, ada duitlah sikit. Jadi, eh, kawan ada gym.
Ya, cik, ada ini Aiman Azman Sufian dan juga Ustaz Luqman Ahmad Luqman Ibrahim.
Upgrade RAM ataupun upgrade hard disk ke SSD yang lebih berbaloi.
Rasa macam, aura tu tak sampai, guys. Rasanya kena pindah tempat ni. Kan? Sekejap, acak pindah sekejap.
For this one, is for you all to play Cloud C.
Patut ke kena tunggu ni Abang Jafar?
naratif yang cuba dibawakan oleh kerajaan ini dalam memastikan perbelanjaan itu adalah secara penuh berhemah dan berintegriti tanpa sebarang lagi isu-isu yang mungkin sebelum ini kita pernah dengar terutama berkait isu infrarakyat, projek infrarakyat ini. Dr. Irwan.
Dan dia implement ke dalam fighting sequence dia.
Yang fardun ni dah sememangnya fardun kita kena tunaikan.
So, iyalah, okay, saya terpaksa jawab on your behalf, tapi kena ada some collective, uh, responsibility dari segi jawapan lah. Hmm.
Ha, dia pun terkejut juga sebab dia boleh masuk Malaysia kan.
Bagul lah, CK ni. Cara susun pun bagus.
Ianya hanya sekadar untuk melepak makan minum,.
keluar daripada bilik, berjalan menuruni tangga yang ada. And, bila aku berjalan tunggun,.
I would like to activate, uh, trial period. Tekan yang ni.
Jadi, biasanya mereka memang ada, aa, company mereka sendiri.
Kalau tawa hati, itulah. Kenapa tawa hati baru nak cari?
yang dapat memacu pertumbuhan ekonomi dan kesejahteraan rakyat.
Mungkin sekarang tengah berada di gear 2, gear 3. Belum terlambat. Change gear balik.
Ha, kita tengok berapa banyak, lima ringgit. Jeruk rahmah. Jeruk rahmah, abang, eh? Ha.
Parti mahu tampilkan calon dari pelbagai latar belakang yang mempunyai kewibawaan untuk memberi khidmat.
Apatah lagi kitanya pulau otak ni, you know.
Biasanya guna sukatan 1 beras nisbah 1 setengah air.
Najib didakwa dalang di sebalik surat, hanya 7 menyokong - Sumber.
Kalau kita beli rumah duduk, dia akan masuk dalam category, kita kena bayar kat bank. So, maksudnya, dia jadi liability. Tapi, dia bukan salah.
Sedangkan, orang yang rapat dengan Rasulullah pun, ada yang tak dapat terima Islam.
dah tak ada dah, promotion dia. ada, ada, ada lagi. ada lagi.
So, benda ni adalah macam cerita dia lah. Fiction.
macam mana, parents, diorang tu kena tahu diorang ni berbaik dengan siapa, berkawan dengan siapa.
Volkswagen nampaknya kekal dengan, uh, konsep-konsep minimalis.
Sebab kita dah ambil responsibility homeschooling ni. So, kita kena ajar. But, no.
Jadi, saya nak kat, saya nak orang Melayu kita, aa, buat benda yang sama macam saya ni, train anak-anak muda ni, sebab kalau Dato' tahu,.
Sebab itu keputusan mesyuarat majlis kerja tinggi yang telah dibuat.
Like, one year from now, let's say we're still out, which I, for me, pretty sure is,.
Majlis Keselamatan Negara MKN akan mengadakan mesyuarat khas esok bagi berbincangkan prosedur operasi standar SOP tambahat untuk penganjuran program Citra Warna Keluarga Malaysia yang akan diadakan di Kuching, Sarawak bermula 24 Februari ini.
Dua-dua. Dia satu putarkan dua. Bukalah ramalan.
pelancong yang nak merasa raya di Gumi Kimchi ni,.
Ah, dari segi persiapan perniagaan, kemudian kalau dulu tak tahu langsung untuk online ni, kena, dia kena upgrade sekali skill.
If, if, if some of you guys are listening, you can't relate, you're like, oh, I've never wanted to be cool. Okay. That's fine.
Dan kita akan habiskan roadshow ke kamilah.
Okay, so apa boleh buat bila ringgit jatuh? Ramai orang panik tau.
Empat kes import tersebut adalah dari negara Belanda satu kes, Arab Saudi satu kes, United Kingdom satu kes, dan Indonesia satu kes.
Uh, saya, sebenarnya, baru, tak adalah terlibat lama sangat dengan bola sepak wanita.
"Saya harap ia dapat terus dipertahankan sehingga tarikh pembuangan undi," katanya di sini, hari ini.
Kerana saya tahu, tuduhan itu tidak benar. Dan dia pun tahu.
Berapa tahun takut book holiday dengan keluarga kerana kalau book, dia,.
So, ni merupakan, ah, salah satu orang kata,.
Okay, sekilas ikan di air, aku tahu mana jantan dan mana bertina. Ini kan pula lagi ular. Saya berlagak pula, eh. Takde lah.
It's quite different from other type of e-juice.
Penutupan sementara sempadan negara akibat pandemik COVID-19 mengakibatkan lebih 60,000 jemaah terkandas.
Sementara itu, Fauzi dan anak-anaknya terharu dengan kejutan yang dibuat oleh sebahagian pengamal media Kelantan.
And it's okay, because I think that also applies to the things that we look forward to, right?
Then, kita bawa dia balik duduk kat kampung pula.
Macam, aa, aini takde, apa, kumpau aini, takde ikan aini, apa kan.
Kita buat apa waktu umur 20 tahun? Right? Dengan movie Sam. Aku,.
Itu sedikit sebanyak pasal, ah, latar belakang Dato' Lim Tiongki.
Persen under investigation dan person under surveillance dan mereka yang menunggu result-result test adalah amat tinggi.
Uh, itu antara, uh, perkara-perkara yang patut kita elakkan dan kita tidak harus berbuat ataupun melakukan tindakan semula rupa.
Katanya kejayaan pembangunan projek KLATCC sebahagian pencapaian keluarga Malaysia yang amat membanggakan berdasarkan tenaga mahir tempatan.
Sebab, I rasa macam, I memang tak expect anything pun.
Haa, kalau ada yang anda rasa yang saya patut follow, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Kita sama-sama support.
ketika tu, orang tua yang duk adalah ni, yang umur 93 ni,.
Pokok tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak merasakan emosi seperti kesunyian.
Eh, phone kau jangan, eh, tak payahlah.
Uh, so, kenapa saya recommend anda beli adjustable desk ni?
Uh, I was struggling with it for a long time. I kept asking myself, like.
Uh, takde apa pun, sebenarnya. Semua masih sama. Benda masih, masih sama. Cuma penambahan staff je. Uh, Syed Ammar and Daniel. Lagi seorang nanti Haikal masuk.
Yang berhormat sepang, yang berhormat beruas pun menimbulkan, uh, uh, apa tu, uh, isu yang samalah, ya.
If you like this video, like it, share it with whatever friends who are buying Rumah Whip or Rumah Slengor Kru.
Sebaik diturunkan, mangsa diberi rawatan awal dan diserahkan kepada pihak kesihatan untuk tindakan selanjutnya.
Tapi kita nak bawa, ah, penonton kita, imbas balik dari mulalah dulu, Abang Farhan.
But, sekiranya kalau PRU berkat atas ni, rakyat memilih Perikatan Nasional ataupun mana-mana parti lawan lain, Muafakat Nation ke apa-apakah, then kita harapkan, geng Perikatan Nasional tolong jangan meroyan. Itu je.
Tapi, Aku dah ada kamera semua, ah. Ah, kamera, kamera lain lah.
Sepanjang dia duduk situ, sebenarnya, dah ada tiga ke empat kes bunuh diri yang dilaporkan dekat rumah flat dia.
So, guys, siapa yang nak tengok, kita orang memang akan ada debate, uh, gaduh sikit-sikit, manja-manja, apa semua, bincang pasal topik apa kita nak bincangkan.
Ibu Ros, juga kepada Ustaz Haryanto dan juga Doktor Lohais yang sudi bersama dengan kami di webinar cool ini dan nak diingatkan kepada semua dan jangan lupa.
Memanglah tak ada sampai tahap kita nak calarkan kereta jiran ke apa ke tapi kalau setakat kata ambil penyepit baju jiran dengan mak aku untuk kita buat kapal terbang ke apa ke, aku rasa aku pernah buat kot.
Namun masih terdapat banyak kritikan dan pandangan tentang kualiti produk Android berbanding Apple iOS.
Batu adalah objek tidak bernyawa, dan mereka tidak boleh belajar atau menyalak seperti anjing.
Ingat, screw untuk M.2 NVMe punya slot, dia datang dengan motherboard.
So, masa Hana dekat ruang tamu tu, Hana dah mula terdengar tangisan bayi yang datangnya daripada dapur. Hana bangun, dia pergi dapur. Dia tanya kawan dia, time tu. Mira dekat situ. Mira, kau dengar bunyi bayi tak?
And, you know, when you delay the reaction,.
lima puluh ribu kepada setiap jawatankuasa pengurusan bencana negeri.
Tak kata lah banyak, tak kata lah sikit, tapi cukup lah nak meranapkan satu kehidupan.
eh, lima, enam kali ganda, tujuh, tuan-tuan sebutlah, berapa kali ganda, jauh lebih meninggalkan, eh, persiapan dan juga, eh, kecanggihan tentera umat Islam lah pada, pada zaman itu. Jadi, ma'raqa al-qadisiyah,.
bermakna, Palestine masih lagi belum menjadi anggota penuh, ah, pertubuhan bangsa-bangsa bersatu. eh, tindakan ini dipuji oleh Israel.
Saya nak bincangkan tentang kekurang ajaran Mak Sabu berkenaan dengan Rasulullah SAW di Parlimen sebentar nanti.
Saingan M3 2022 akan memberikan juara dan naib juara Liga tiket kelaikan ke Liga Perdana tahun berikutnya.
Alhamdulillah, daripada situ, I already got how, uh, I want to run the business. Okay.
Dan terusnya. Dari segi laporan kita. Betul.
So, ni saya bagi pengiraan daripada dalam, dalam bulan sekarang ni. Ha, so, pengiraan untuk.
Apa yang dah kita kerjakan, apa yang telah kita lakukan.
Masalah itu kami panjangkan kepada ahli Majlis Perbandaran Selayang Zon 1.
Walaupun, Tech Gear record Full HD, Phantek record 2K, and J5Crate record 4K, tapi semua ni, saya record menggunakan Full HD dalam Streamlabs OBS.
So, YouTube hantar pada aku, uh, Suhan Channel for passing hundred thousand subscribers.
Okay, yeah, that's a good takeaway. I like that. Clarence, you want to add on?
Selain jawatan tersebut, beliau turut dilantik sebagai Pengarah Urusan serta Pengarah Eksekutif syarikat tersebut.
Secara peribadinya, minggu depan mungkin juga minggu yang cukup, ah, sibuk untuk kumpulan media di negara China dengan pelbagai acara berlangsung di peringkat persidangan dan juga dengan lawatan Perdana Menteri Malaysia dan juga pemimpin lain.
The only way, kita bagi nasihat kat dia.
How do they associate, like, club DJs with, like, big boobs?
Syaril, eh, just nak bawa you masuk dalam perbincangan sebab you pergi kepada roh undang-undang ataupun spirit undang-undang tapi Tan Sri Azhar, Tan Sri Ad pun dah jelas kata tak payah pergi jauh sampai ke roh undang-undang dari segi letter ataupun dari segi, eh, technical undang-undang itu sendiri pun dah, dah langgar.
Bukannya, buat video yang orang lain dah buat.
And then, dia orang hantar dia orang punya work. Then, macam,.
Orang ramai boleh menjejaki kemajuan dan keberkesanan inisiatif kerajaan semasa untuk menangani rasuah dan kronisme dalam beberapa cara:.
Lepas tu, paling latest isu gaji lah. Player pakat keluar.
So, in conclusion, if you have to start model vlogging, I highly recommend this setup because it doesn't really hinder you while you are model vlogging and all that.
So, let's just drip in the e-juice first.
And we are more familiar with condo living, unfortunately, because we are based in Monkera, mah.
Tapi yang menjadi perkara barunya, kenapa ia dia boleh merebak dengan cepat di.
selepas proses pengundian berbanding 521 perwakilan yang hadir pada mesyuarat sayap itu pada Sabtu.
I, I, you know, it's a open world. Yeah. It's a free space. Yeah, yeah.
Cara untuk tukar efek dia senang sahaja.
Saya pergi Europe, saya pergi Asia, saya pergi banyak negara.
Dari segi artistik atau kecantikan, saya boleh kata desain untuk Thomas Blitz X Pro ni memang cantik.
Lebih manis, mendiang memainkan dua karakter berbeza yang sekian lama menghiburkan jutaan kanak-kanak.
Kalau, time ni tak PKP, memang saya kata, jom bawa saya pergi Perlis. Haa.
Kita haruslah sebagai rakyat Malaysia, jangan peningkan perkara yang tak perlu.
So, masa umur 19 tu, saya nak pergi ke KL tu, saya tak beritahu mak saya pun mula.
So, itu tiga perkara yang saya nak highlight sebelum anda beli Phantek MK852 ni.
So, sebab tu, semua orang kena faham.
Ada nama lain kau bagi? Oh, nama lain. Season ni banyak, eh, dapat. Banyak. Season ni paling banyak, eh. Banyak. Nama lain. Uh.
Dan sementara itu, beberapa lagi rekod kejuaraan dan dunia diperbarui pada hari kelima kejuaraan.
peluang kepada permainan-permainan bola di Bukit Jalil disebabkan kualiti padangnya.
Jelasnya, langkah seterusnya yang boleh dijangka adalah campur tangan institusi raja, di mana Yang di-Pertuan Agong perlu mengambil peranannya.
Okay, contoh aku bagi yang example timeline dia adalah, flow cerita dia adalah,.
So, kalau dia orang kata, kenapa tak panggil saja judge? Kenapa tak panggil Tuan Maimun? Beritahu dia, saya nak kes ini.
Maksudnya, semua orang tak adalah dah perlu tunggu macam.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia adalah pembentukan semula jadi wap air di atmosfera.
Tak bawa, tak bawa cerita apa, tak ada, sebab masa tu, eh, kita dah start busy apa semua kan. Okay. Okay, road tour.
Menarik kembali sokongan itu kepada Tan Sri Munir Yassin. Sekaligus, the rest is history.
Kalau, daripada segi, apa, strategi lah. Hmm.
Janji dia ada isteri dia, ada orang yang tersayang dengan dia.
sektor pembuatan, sektor perkhidmatan dan juga sektor pertanian dan bekalan makanan.
We, we haven't finalized when that will happen. So, yeah, just.
Ah, Ustaz, tadi yang kata lima bentuk pembaziran tu, macam mana? Apa yang nak dikongsikan dengan penonton-penonton?
Tentunya, satu lagi aksi luar biasa mahu disaksikan peminat, seperti mana ketika menumbangkan Turkmenistan Rabu lalu.
Dia tidaklah mencapai satu standard yang aku rasa macam boleh dipanggil film.
And then, they start gunakan kapal ni pada tahun 1981.
Diorang boleh hentam sesama mereka dari depan, dari belakang, sebab mereka akan tetap ditolak oleh daya aliran yang kelajuannya sekata.
Biasalah, nampak call button macam emergency tau. Terus, poom, pergi.
Manakala, jika mesin itu dari mesin biasa, bukan otomatik, maka selepas basuh dan menghilangkan sifat-sifat najis, maka najis pada pakaian dikategorikan najis hukmi.
Kau ada manusia biasa, kau bagi je lah prototype dekat manusia tu untuk dia daily life. Dia tak nak keluarkan duit. Habis robot tu. Habis tu, robot tu.
This is a very good movement for, uh, local product and industry.
Aa, itu undang-undang antara masa menyatakan sedemikian. Itu untuk isu Laut Cina Selatan. Tapi, bagi, aa, isu,.
Rupanya anak dia, program Maharaja Lawak, anak dia masuk. Mak dia pula, duduk mengajikan saya. Ah, sebab tu nampaklah.
Bila kita sebut tentang Melaka yang stabil, bermakna kita hendak memastikan bahawa kegiatan lompat parti itu dapat dihalang.
Banyaknya hadiah untuk baby Siti Nurhaliza ...
And as another disclaimer, we do not own any shares in MyEG.
Actually, YNDK mode ni kawan saya, Gingjo sang. Uh, dia buat casing. Dia buat casing komputer.
It's also why PingDot has an event asking people to light up and support, right?
Yang berasaskan SMS bagi transaksi berisiko tinggi. Ketiga.
Ya, and I just share a personal story, I think, from me is, uh, Supermax.
Haa, dan kami dihasil sebenarnya adalah untuk mempermudah, bukan untuk menyusahkan urusan anda.
Dia kata dia nak burukkan aku dalam mimpi tu.
Then suddenly just grab a teh tarik, then go back home and chill for the rest of the day. Wah, that's life lah, right?
Ah, Ah ni memang muka tak malu ke? Macam mana?
Kita bawa keluar daripada Allah. Hanya ada orang, itikaf dalam wazid.
Susah, senang, kita akan bersama dalam tahun-tahun hadapan ini.
share benda-benda ataupun momen-moment diorang tengok Running Man since bila, kenapa, dekat mana.
Video yang saya nak rekod malam ni adalah video custom PC yang berharga RM2000 Malaysia.
Sebenarnya, selalu antara challenge, eh, pengamal ataupun mana-mana juga seniman yang cuba membawa teater tradisional itu adalah untuk memastikan persembahan itu ada, ada, ada audience. Hmm, hmm, hmm.
Lepas tu, kita boleh potongkan tepi-tepi ni.
Baik siasat Anwar Ibrahim dan Zahid Hamidi.
Menghadap ke bawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong.
Sebab, waktu saya jual barang tu, saya dapati, the biggest problem yang saya berjaya solve adalah, untuk make money.
20, 50 ke, tapi, yang, yang Budi boleh jangkakan, jangka pula ni.
Tidak juga seperti itik patah kaki," jelasnya secara sinis.
Hari ni, kepada anda yang menonton, taniah dapat ilmu ni. Daripada awal, kalau ada jenis,.
And there's this old office of mine, lah. So, it's at Menara Prima.
apa ni, status kewarganegaraan untuk anak-anak yang lahir, eh, di luar negara.
Tak bolehlah, you kena habiskan dia commitment. Okey, contoh, I bagi contoh, ya.
Aku lebih dahulu makhluk yang hampir dengan Allah.
Work from home, lau, kan, work at the, because hari ni baru start kita punya.
Kita tengok apa, bagaimana, peristiwa itu atau kejadiannya. Tunggu selepas ini.
Tidak, ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menekan kekunci.
Turut menghadapi masalah logistik dan penempatan ialah pasukan bola sepak lelaki Timor Leste, Kemboja dan Thailand.
Okay, satu jam punya candle tu ada empat dalam tu.
Ya, terdapat beberapa pertuduhan jenayah dan sabitan berkaitan skandal 1MDB di Amerika Syarikat.
Dunia pun nak pulun, akhirat pun nak pulun, payah. Pulun akhirat.
Jika ada apa-apa yang nak diluahkan, kita benarkan dia, eh, secara free flow untuk mencurahkan, lalu kita fahami kalau dia rasa sedih, nampaknya sedih pada ketika ini. Ya.
kita orang take lesson supaya, aa, benda ni kita kena berhati-hati.
Cuba korang komen kat live dekat sekarang. Haha, tengok macam mana.
Okay, sekarang, aa, Myra dalam proses kain. Syirah di situ. Yang begitu steady. Steady dan medy.
So, korang akan dapat tiga terus, kalau korang yang beli macam ni. Tadaaa!
The, both of the fighting sequence, dia ada dua kali je berlaku adalah film ni.
Ah, berehat banyak, tidur lewat, macam, yang benda-benda, yang makan tak jaga.
Dan battle yang terakhir, Alif Kimi vs Alif Music. Alright.
Ceritakan sedikit dulu. Ini adalah cawangan yang tiga. Yeah. Botanica & Co.
Jadi, bagi, eh, anak-anak kita yang terkesan dengan banjir ini, kita fleksibelkan lah.
Engkau, orang bekerja kan, sebulan, untuk mendapatkan gaji seribu.
Fahami pasangan anda, fahami macam mana keadaan keluarga anda, keadaan diri anda juga. Dan dalam masa yang sama, kita.
Bila Mugen ni dia start masuk perlumbaan.
Ah, dia dah hantar arah ke Australia.
Perbicaraan rasuah Najib Razak boleh memberi implikasi yang ketara kepada landskap politik Malaysia dan pilihan raya akan datang.
Kamal Saleh, eh, ketua pemuda UMNO Malaysia sekarang. Dan saya telah menghantar.
So, bila manual ni, bila fokus hilang, dia lari lah. Hahaha. Owner Magic Book. Owner Magic Book, dia,.
Boleh ke ni kita nak sesaikan misteri ni? Semua mati, lupa bangun. Tak apalah, tak apalah.
Kaji selidik yang dilakukan Ilham Centre mendapati, BN masih menjadi pilihan pengundi Melayu terutamanya di kawasan luar bandar.
Uh, nanti dia akan buat video akan datang.
Selain itu dengan adanya GPS Tracker ia juga mampu mengesan kedudukan lembu walaupun berada di lokasi yang sukar dijejaki oleh penternak.
So, saya pun dengan kawan-kawan semua, okay, kita, kita alihkan dia, kita letak dia atas kerusi, kita wrap dia, blanket, apa semua. Dan satu lagi,.
dan juga, negative IOD yang men, di mana di kawasan kita, udara dirangsang untuk naik.
Yeah, it, it adds to them, but they're already a seven billion dollar company.
Dalam hadis-hadis yang sahih baginda sebut, dia boleh masuk urat saraf manusia dan ganggu manusia dia masuk.
Uh, kata beliau, kalau kita nak faham, eh, uh, hanya yang dipertuan agung sahaja boleh memberikan pengampunan kepada Najib, tetapi, uh, indikasi sedia ada menunjukkan bahawa pengampunan itu, uh, sesuatu yang tidak mustahil.
Untuk, tak tahu lah, I, I suka menjadi orang yang macam,.
So, fakta-fakta, yang berhubung dengan reserves yang ada apabila dijual dan sebagainya, walaupun kita tahu ada dilakukan penilaian,.
And masa Uncle nak lalu ke arah bilik Uncle tu,.
Second one is, is it a good idea to become one in the first place?
Masa, dia tiga-tiga-tiga, orang kata, orang kedak, orang belah utara kata apa tak? Tak apa nak cerdik kan?
Terima kasih Yang Amat Berhormat Perdana Menteri untuk penyempurnaan perasmian Jelajah Aspirasi Keluarga Malaysia di destinasi ke-11 Negeri Melaka.
Oh, okay, dia kata, dah, dah, down, down, sikit.
Orang cerita, dia luar tak tahu apa benda sebenarnya. Saya pun rasa tak tahu. Sebut galley ni bagaimana?
Walaupun mungkin ada dua tiga benda yang mereka pegang itu mungkin tidak bersesuaian dengan perkara-perkara sepatutnya dalam Islam sebagai contohnya, kan? Tetapi, kita faham mereka ni idealist,.
Adakah seluruh Muslim dekat Malaysia ini tak jujur belaka?
dah tetapkan, memang undang-undang dia, kalau lebih daripada 10 jam, cabin crew kena tidur.
Um, but I think the key to how it works for me, I won't be able to say for everybody else, but is diversification.
Uh, pendidikan dan juga bagaimana ia memenuhi maksud bajet itu.
Dekat saya tak pernah jadi, tapi dia jadi kat orang lain.
Ayah Nabi dulu ni keluar pergi berniaga di Syam.
Uh, pandemic Belanda, uh, kita ada, contohnya, harga barang meningkat. So, harga barang mahal.
Dan mungkin ada uslah tadi, elemen uslah. Ada sikit.
Lepas tu, ehm, Atau masuk projek runway 2008, ehm, dapat nombor 3 tu. Atau pindah dekat KL.
So, if you want to drive around, the density is nice, the road width is nice, the car park layout is nice, connecting to the lift lobby, and the density per floor is nice, the unit layout is my favorite of all, with the amount of size and privacy, along with the openings of three sides, the arrangement of two units on one corner, all those are.
Jadi, Yes, club kami tak besar tapi saya bangga dengan progress yang kami ada sebab daripada kami mulakan modal kosong, sekarang kita ada home ground sendiri, kita ada academy sendiri,.
But that also becomes an issue if your unit is facing this side because of the noise.
And, sebab, aku fikir balik, kalau boleh, kalau boleh, benda tu elak hutang, tak payah hutang.
FA akan tentukan status perlawanan Aston Villa-Liverpool.
Dalam pada itu kata Ahmad, tiada perkara yang dirunding akan dimaklumkan kepada umum.
Kalau korang pandangan berbeza dengan ZARF, mungkin korang rasa, uh, this TV series,.
Satu yang memang menolak sains satu peratus.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob menyeru agar keluarga Malaysia mengamalkan konsep tasamuf dalam bermasyarakat dan menjadikan ia perkara utama untuk bergerak ke hadapan sejajar peredaran masa.
Tadi, tadi, Mawar, masa kita sembang pasal, aa, keluar tadi, dia cakap ada, aa, ada satu cerita. Cerita apa, Mawar?
So, kursus YouTuber yang mana satu, eh, saya pun tak ingat, eh, yang YouTuber yang mana satu fail, uh, ni, eh.
You, boleh, boleh je nak jadi, any types of singer yang macam, release, lagu macam-macam ke apa semua, but then, what are you?
Tapi macam tak pernah langsung ada masalah, eh. Dari segi kewangan maksudnya. Pasal macam. Alhamdulillah, cukup je lah. Allah bagi cukup. Kalau Allah cakap, dia takkan.
Dan ini merupakan cerita yang terakhir yang mengandungi.
Pada ketika ini, masih berbaki lagi 108 kerusi Parlimen yang belum diumumkan SPR.
So, we must inspire them and, and, and, we've been, Malaysian, we've come long way.
Menurut Menteri Luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah, disebabkan itu, Dr.
Sekarang ni, kita boleh nampak apa yang berlaku dekat sekeliling kan.
serta salam hari wanita kepada yang berhormat Tan Sri Azhar Azizan Harun yang di-Pertua Dewan Rakyat, yang berhormat Dato' Muhammad Rashid Hasnon Timbalan yang di-Pertua Dewan Rakyat, yang berbahagia Dato' Nur Yahati Awang, Ketua Pentadbir Parlimen Malaysia,.
Kalau anda tahu tentang komunikasi speed trading,.
eh, di muzium. eh, di muzium. Haa.
Sudah tentu, saya boleh memberikan beberapa contoh khusus tentang bagaimana kaum dan agama telah digunakan untuk membenarkan rasuah di Malaysia.
So, but, 4x4 ni, ha, dia bukan macam SUV. SUV ni dia ada all-wheel drive. Okay. All-wheel drive ni dia pakai clutch.
Kau tahu apa yang diorang pergi aku? Diorang pergi aku ant, kingfisher.
Afian, ehm, adalah antara pelabur hartanah termuda di sebelah utara ni, kan? Katanya di Alostar.
Selagi benda tu tak jadi, kami takkanlah cakap apa-apa lah.
Uh, club, uh, yang berada di Taman Tunduk Dr.
Sebenarnya, Datuk Sri menganaktirikan ataupun kurang spend kebajikan rakyat negeri Selangor.
So, sampai bila kita tak tahu, kita dah dapat balik trust dia. Okay.
Kerana bunga juga dapat dijual sekarang ini. Sebab itu, kerajaan merancang.
Menterinya Dato' Sri Mahathir Kalib berkata, langkah itu bagi memastikan tiada pertindihan kursus latihan selain meningkatkan keboleh pasaran tinggi graduan ke alam pekerjaan.
ikan ke, biawa ke dekat planet lain baru boleh cakap ada life.
Kedua-dua program tersebut menerima sambutan yang amat memberangsangkan.
So, itulah cara dia sebenarnya untuk eratkan persaudaraan.
Terima kasih, eh, siapa yang bagi ni, walaupun tak ada nama, kan. CPC Trading. Mungkin nama kedai tu kot. Later. Wah! Biru now.
Rasanya dah lama kan aku tak story pasal kes-kes jenayah. Okay, takpe.
malah ia lagi mendatangkan keburukan kepada kita. Satu-satunya cara yang berkesan menurut filem. Lagi-lagi senario filem simple, filem sengal.
Beliau bermula sebagai penasihat ''ad-hoc'' kepada parti dan bekerja dengan Rafizi Ramli dalam GST.
So, dalam, aa, kita fokus kat YouTube, then, aa, homeboys is homeboys, awayboys ni orang yang fokus dekat content. Haa, macam tu. Okay.
Sebab masa Al Jazeera dia kata macam nothing to do with me. Yeah.
Uh, lapan, lapan minggu, saya pergi check-up.
How many hours do you think is required for you to sleep? Six.
Kita layak dipanggil oleh Allah sebagai fasiqun.
Oh, if I, had I been a less mature person, yes. Yeah. Yes, I think so.
Pastikan gula melaka tadi telah hancur, ya.
Masa aku nak dye rambut ni, aku pergi kat seorang auntie ni, biasalah, kat Sungai Wei kan, ada, ah, salon auntie dekat tingkat dua, tingkat tiga, macam tu kan. Ya.
Senang je lah PKR nak jawab pada awalnya. Yes, kita part of LI.
Menurut menterinya Tan Sri Nuh Omar, selaras dengan pindaan terbabit, IKMA akan terus agresif menyediakan program latihan koperasi yang lebih komprehensif dan berdaya saing.
Dijemput div div kehormat untuk naik ke pentas untuk bersama-sama yang amat berhormat Perdana Menteri bagi menyempurnakan acara perasmian.
Uh, Nazri, perkara itu pernah dilakukan oleh Tan Sri Muhyiddin Yassin dan Dato' Sri Muhammad Azmin Ali ketika menjatuhkan Doktor Mahathir pada 2020.
Lepas tu, eh, kadang-kadang ada guest lah, kan.
masa kini telah mencecah magnitud yang boleh mengancam keselamatan di jalan raya.
Sebab tu, tuan-tuan, eh, satu kajian yang dibuat, eh, saya ada duk bantu satu rumah anak yatim.
Dan Diva A percaya berbilen-bilen yang dengar ni pun akan menjurus benda yang sama. Doakan yang terbaik.
Selain itu, Nanta yang juga Ahli Parlimen Kapit juga berkata saingan enam penjuru yang akan didepani Lidam bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Tetapi bukankah tanggungjawab kita, si pemelihara kain putih ini, untuk menjaga kesucian kain orang lain jua?
Ha, kau nampak dekat sana, dekat SOC. Tapi, tak tahulah kat mana, kan?
Jadi, mudah untuk, disiplin teater tu kita, kita bawa kan? Pasal konsep kita adalah latihan teater. Baik.
Anda, ni lah, anda boleh beli dekat sini juga.
Come on, one by one dengan Iman.
Yang ketiga, kem bakat dan klinik sukan dirancang.
Tapi, tengok-tengok, dia dapat datang sebelum end year kan. So, thank you.
He could have bought someone else, right?
pernah buat kesilapan yang mungkin dalam kehidupan mereka, mereka melalui pelbagai jenis, aa, apa tu, kesusahan yang kita mungkin tak faham.
Um, there's gonna be some resource there, and basically what it is, if you sign up, if you'd really just get involved in this, share it around, guys.
dan, Abu Dharam kata, ada, dia lelaki yang sama tu datang balik, nak curi.
Yang kita tak dapat detect punca sebenar. Tiga, empat tahun yang lepas. Berulang-ulang.
Dengan mempromosikan ketelusan dan integriti, mereka boleh menyumbang kepada membina demokrasi yang lebih kuat dan lebih bertanggungjawab.
flow era, ke, apa-apa je, ataupun untuk Instagram I, ke, apakah.
Hantu Kak Limah, hiburan 'gelak pecah perut' untuk rakyat Malaysia.
Ah, ni antara mouse yang orang gila-gila juga sebenarnya. Speaker ada Edifier R19U.
Uh, dan apabila kita melalui mana-mana proses negosiasi ni daripada negosiasi parti politik sampailah kita negosiat dengan, uh, dengan orang cakap non-state actors, uh,.
So, insyaAllah, eh, MPL pun nak start. Hmm.
Walau bagaimanapun, seperti mana-mana ahli politik, beliau telah menjadi subjek kritikan dan kontroversi semasa memegang jawatan.
Kemudian kat sini saya ada air pancuran tepung.
PR1 MA adalah manifestasi hasrat kerajaan dalam menyediakan kediaman mampu milik kepada semua golongan berpendapatan sederhana .
hit, dia tak guna emotional strength dia to the best.
Mungkin saya silap lah, mungkin saya silap.
Ini kerana mengikut kata mereka, PU Haris tidak sesuai untuk keluarga Nilofa. Betulkah tak sesuai?
Allah sentiasa ingat kita. Allah sentiasa pandang kita.
Okay, mari kita buka bungkusan handset dan turn on for the first time. Voila!
Masyarakat antarabangsa boleh mengambil beberapa langkah untuk menyokong perjuangan kebebasan demokrasi dan hak asasi manusia di Malaysia, termasuk:.
Mereka hantar the latest TWS iaitu Moondrop Neko Cake.
Datuk Seri Yang Di-Pertua berdasarkan perkembangan semasa sektor angkasa di dalam negara mesti bercadang untuk mewujudkan RUU Lembaga Angkasa Malaysia bagi memperkukuhkan takbir urus sektor angkasa negara selaras dengan teras satu dasar angkasa negara 2030.
Ni ada warna hijau, warna kuning ni ada apa ni, coach? Soda. Soda. Soda. Bikin buat. Okay.
Buah, buah, biji, hang, nak ambik pun, ambiklah.
Uh, meneliti dengan baik dan kita nak pastikan supaya.
Kita tak boleh bergantung kepada software secara total. Sebab kita berhadapan dengan manusia.
Kalau dia tanya kenapa kita buat benda-benda macam ni, cakap je lah, kita nak check balik lepas minggu dua.
So, first kali kita nak perlukan blender lah, eh.
keluar cuma bila perlu saja. Tapi korang sendiri tahulah. Kalau kata kita bercakap, okay.
Uh, dan untuk variant V ni, satu yang tak ada ialah dia tak ada aircon belakang tapi digantikan dengan tempat menyimpan barang dekat bahagian tengah ni.
Ini termasuk memastikan institusi ini mempunyai sumber, kuasa dan perlindungan yang diperlukan untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Pada tahun 2022, generasi kedua MT-10 membuat debut,.
Kerajaan juga menubuhkan pasukan petugas untuk menyiasat dakwaan itu, dan melantik juruaudit antarabangsa untuk menyemak penyata kewangan 1MDB.
Dan berkenaan dengan lantikan baru, itu adalah di bawah bidang kuasa, jawatan kuasa pemilih.
Surga, surgamu, surga. Eh! Salah! Tak, tak, tak, tak. Jalik, jalik, jalik. Surga kita.
Saya orang yang incas dekat dalam bilik saya ni.
Dan Johor ni ada advantage nak lihat kerana kerajaan negeri masih lagi.
So, aku tak dapat sahkan yang mana satu betul.
Itu penting dalam melaksanakan, ah, perancangan ini.
Nak polish, uh, your, your, apa ni, your techniques, kan.
ialah dia suka cerita politik mendidik rakyat, what so ever,.
Dia bagi, dia macam kau tengok film ni, sekadar nak tengok je.
Okay sikit, di-treat secara okay, berbanding dengan yang lain.
Mungkin satu perkara yang boleh mengurangkan suhu dan mengurangkan rasa tak puas hati golongan bukan bumi putera yang tak dapat masuk tempat ni ialah ketelusan.
Kalau pematang kau ni, Allah pakai kredit kad. Maybank kot. Allah bayar hutang.
Baik, untuk, paparan hadapan, muka, ke depan, muka hadapan akhbar tempatan, kita lihat NST, industry of time terlebih dahulu, iaitu past ready to take on UMNO.
Macam dia, cakap, dia pun okay, nak jadi tembalan ke, macam mana.
Tidak hanya tertumpu kepada barangan makanan atau produk kecil, penarafan ini turut melibatkan produk berskala besar, termasuk bahan binaan.
Sebabnya nanti sekiranya anda membeli buku yang tidak anda minati, pastinya anda tidak juga akan baca. Haha. Jadi,.
Like, I was very inspired by the actions taken by Rajiv, just a backbencher, doing so much.
Ada setengah orang DM, akan DM saya, eh, mungkin penyokong ke, apakah.
Dan sistem influencer ni, social, SMAA lebih kurang kan? SM, MAA.
Lepas tu, dia ada rear cross traffic alert. Ah, yang ni penting ni.
langkah proaktif untuk mencari penyelesaian kepada isu.
Manakala, 50.9 juta telah digunakan untuk membayar balik hutang yang diwarisi.
Beliau kini bergiat aktif dalam menguruskan rumah produksi Lenggong TV yang beribu pejabat di Perak.
Okay, lepas tu, kita tekan pandat bulut ni supaya nanti lapisan hijau tak bolos sampai ke bawah.
Ekoran itu, kerusi Parlimen Beluran diberikan kepada calon BN Benedict Asmat hingga memaksa Ronald bertanding atas tiket Perikatan Nasional (PN).
Tetapi kini, tuanku, sudah hampir setahun pentadbiran kerajaan ini.
Di mana pada ketika itu, kita kedua-dua,.
Is that for a lot of young, young guys out there, even guys in their mid thirties and even early forties going, okay, I want to find someone suitable to settle down with, but I also want to, I, you know, you want to be with someone that they, it works out financially too.
So, let's say, makna kata, kalau orang tu dah meninggal dunia, tiba-tiba ada ahli keluarga datang memberikan wasiat kepada saya, tapi ahli waris lain tak tahu. Maka, wasiat tu kira terbatal.
Zul punya kenyataan adalah, eh, kalau perkara ini tak boleh dielak dan dibenarkan, kita keluarkan satu garis panduan.
Saya tunjuk kau, aa, kepada anda, eh.
Bila nak diagnose PC ni, dia memang, dia memang takes time, dia memang ada modal dia itu sendiri, oh.
sampai dia mati tu, dia kena lari, dia kena berlawan dengan diri dia untuk berhenti isap dadah. Haa, jadi macam aku sekarang, eh.
Dua, Jim Perry Jong Sahor, penolong Kanang Am SMK Sungai Pau.
Uh, jadi, terima kasih banyak atas sokongan anda semua. Doakan supaya hasrat ini menjadi kejayaan.
So, buat check-up, pimpin-pimpin semua, dan kita cutkan cerita. Dia mengalami, eh, jagi tangguman.
Kita kata malam ni kalau tiga speaker dia tak jadi.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau hubungan.
Kalau bergaduh, lelaki bergaduh, dia bertumbuk, tapi dia minta maaf, dia okey balik. Dia lagi rapat. Betul tak, Kim?
Bagi akulah, bagi orang lain nak tahu.
Kau tunggu, antara, zat, kaming, rose nicotine, ataupun, rusden, yang akan dapat yang cili. Aku akan letak satu je.
Uh, hero orang kata buat lompat bintang dekat sini. Apalah hero, angkatlah berat sikit, hero. Tapi tak apa, kita tengok.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak wujud dan tidak ada resipi yang diketahui untuk membinanya.
Jadi, ketika 2008, ras, sale kita memang sangat drop.
Ah, ni baru monochrome. So nak tanya, baju baik siapa?
Macam, kenapa ada satu student ni tak ambil T3 Lating ni?
Lepas tu, ini ialah dia punya wireless Logitech, Logitech Pro X, tak silap saya, wireless headset.
Baik, kami mulakan dengan laporan mengenai pendapatan dan keuntungan selepas cukai PAT Petroleum National Berhad atau Petronas bagi tahun kewangan 2022 adalah yang tertinggi dalam sejarah penubuhannya.
And sometimes it's not just one day you wake up and you say like, okay, I want to get out of this. And it happens.
Gary ni, dia, boleh katakan, dia jungler yang kuat lah.
yang ada dalam masyarakat kita. . . Kemudian,.
So, berapakah rating aku untuk photocopier ni?
Jadi, bila saya melihat, ya, saya meneliti, uh, menu ini, dengan gambarlah, eh, gambar-gambar yang ada di Surakabar, di mana menu yang saya lihat itu adalah,.
kenal yang mana kekuatan kita. Yang mana satu diri aku. Kekuatan aku dekat mana? Aku jenis apa? Kat mana?
Di mana ASB juga turut mengumumkan bonus tambahan sebanyak 0.5 sen seunit untuk 30,000 unit pertama yang dipegang oleh setiap pemegang unit. Jumlah keseluruhan pengagihan.
Macam mana dia nak control sebuah negara? Dia tak layak langsung.
Ha, tadi ada Encik Odin kat sini. Dia datang daripada Canglun, Kedah.
Tapi sebenarnya, situlah tempat lelaki tu letak otak dia.
biar bawang tu masak kekuningan dan kemudian masak perang dengan sekata.
Sekaligus, sisa buangannya lama kelemahan mengeras lalu membentuk guano yang kaya dengan nitrogen, phosphorus dan potasium.
Sebab dia cakap dengan Cunah dia tak ada orang lain, tak pernah pantat perempuan. Macam tu lah, janji-janji dia lah.
Insya Allah, setiap bulan mulai bulan Julai hinggalah Desember, bantuan kerajaan akan berterusan bagi mengurangkan kos sehara hidup mereka. Izinkan saya memberi penjelasan seperti berikut. Pertama,.
Dan, daripada tu, saya boleh, kita boleh nampaklah.
Whatever the wife likes, the husband will also like.
Tetapi, kita harus realistik untuk menyatakan bahawa penguncupan yang begini ini adalah parah kesannya daripada ekonomi. Upamanya, kalau untuk suku tahun kedua,.
Untuk device ni, dia punya airflow dia agak restricted sedikit lah. Mouth to lungs macam ni. Kalau korang pakai draw activation.
So, here we kind of touch a little bit about the purpose of the building first.
Contoh kedua pula ialah restoran Mee Kolok Haji Saleh.
tak diajar secara khusus bagaimana kita nak menyimpan yang kita banyak fokuskan kepada mata pelajaran sains, matematik dan sebagainya.
Memang, sumpah, kau akan, masa kau macam kena tembak, pfff. Bangun-bangun dah siap.
Let's just try out this flavor first. The first one is the cappuccino. At top. Wah.
Golongan ni lah, saya tak perlu sebutkan bangsa apa ni, tuan-tuan.
Ini dijangka memudahkan Demokrat untuk lulus undang-undang bagi mengawal pasaran kewangan dan syarikat di Amerika Syarikat.
Kita laporkan sebelum ini ada ratusan jemaah haji yang terkandas di lapangan terbang KLIA Kuala Lumpur, uh, Kuala Lumpur International Airport. Uh, kerana tiada dapat visa.
Square adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai bunyi.
Supaya, ah, kulit popiah ni masak dengan sekata.
And, uh, mostly, dia orang kan tak ada duit untuk fly dan sebagainya.
Tak apa, aa, kita orang nak tahu lagi, aa, selain pada, atuk fikir kesihatan atuk kan?
Sebelum tu, kita cerita dulu pasal kereta elektrik lah.
Even though anak-anak kita ketika belajar pun dia boleh jeling TikTok.
Kejatuhan Najib Razak dalam pilihan raya umum Malaysia 2018 memberi kesan yang besar kepada politik Malaysia dan hala tuju masa depan negara.
So, pada waktu, Mimi panggil saya tu, saya pun toleh ke arah belakang.
Sebab kalau kita lihat, bukan saja dalam soal pembinaan bangunan bersejarah,.
salah seorang, ah, uh, kru yang saya pandang tinggi lah.
Melaksanakannya untuk memastikan bahawa Keluar Sekejap terus dapat memberi input dan juga menghasilkan podcast yang terbaik untuk anda setiap minggu.
Sudah pastinya , Malaysia berazam untuk muncul juara keseluruhan dan kami telah mensasarkan 108 pingat emas .
nak ada dekat TV kan? Hmm. I mean, baca berita tu. Ya. Tak dekatlah sebenarnya dengan pelakon. Tapi,.
I think actually, many people are quite like, Malaysians, we are quite. Peaceful. Reasonable.
Dia punya masjid dia tu, the next level. The next level lah. The next level!
Terma bayaran, komisyen, bonus akan terus berubah-ubah, malah boleh hilang terutama apabila dron menjadi lebih canggih dan dapat dipercaya!
And its share price has gone up by about 40%, roughly 40%, over the past 11 years. That means 40% every year. Now, that's a very good result.
Sebab bagi aku, dia sedikit punggok lah. Okay, baik.
Tapi, bukannya salah satu parti dalam coalition itu yang dia lompat.
Sebab watak tu memang dah ada orang.
So, kita tengok dia mampu bertahan ke tak.
Air itu, ah, secukupnya lah sampai ayam ini masak.
Manusi gol padang, Muhammad Danish Aiman Khairul Anwar.
High Altitude Pulmonary Edema dan juga boleh menyebabkan otak kita bengkak yang dinamakan sebagai High Altitude Cerebral Edema.
Okay, jadi sekarang ni kita tumis dulu kita punya bahan-bahan ni.
Peace kepada, uh, saya punya, saya punya, experience, lah.
Kalau boleh, kita, sekali lagi lah, kan, kita, ah, kongsikan, yang mana tuah, ternyata, milik, Aina Abdul, dengan lagunya apa? Lagunya bertajuk, Terus Hidup.
Adakah doktor merasakan konsep dan juga keterjemahan rahmah ini benar-benar sampai kepada rakyat dan juga masyarakat?
Orang bawahan nak gaduh sampai nak ugutlah, sampailah, aku kata, bergegar rumahlah, sampai nak buat benda-benda mistik, whatsoever, kan?
Tapi it's also about, you know, your, your personal career progression.
So, macam mana kau boleh dapat confidence untuk drop.
Ramai yang argue, kenapa Asus tak guna skrin 2K?
I kena make up kat Astro, buat dekat Rabu kat Astro, buat blow straight, pakai baju, entah apa-apa, entah.
Tetapi Allah angkat kepada dia, eh, rasa, sakha, rasa, ehsan pada orang lain. Eh.
Uh, Red Bull delay-delay sampai satu time, kawan-kawan dah marah.
Pertuduhan dikemukakan mengikut Seksyen 9 Kurungan 1 Akta Perhimpunan Aman 2012 dan boleh dihukum.
Segi empat sama ialah segi empat tepat dengan semua sisi sama, dan ia mempunyai empat sisi.
Pertama-tamanya, saya ingin menyentuh, eh, butiran kosong dua kosong kosong kosong Pertahanan Negara.
Peach mango, korang boleh rasa di dalam. Lepas tu, Yakult pun ada. Yakult, dia bagi add-on kemasaman sedikit.
Skuad Ornitang Kebangsaan mempertaruhkan Eski Sona sebagai permainan persoalan pertama negara.
Tengok, uh, Hollywood movie yang, uh, apa nama pelakon tu, pelakon tu. Itu betul tu. Memang negara tu, negara yang kaya. Tapi tak boleh maju.
Ini akan membantu menggalakkan kebebasan dan kewajaran serta mengurangkan risiko politikisasi atau penangkapan.
Dia orang bukan protes pasal TNB pun.
Kemudian, apabila, membuat rayuan kepada mahkamah persekutuan, Pak Suri, apabila, eh, ya, rayuan dibuat kepada mahkamah, eh, rayuan, mereka akan terus ditahan.
Dia buat, so, habis, after dia jadi, 2 years aku, budak aku dah tak perlu kita nak push lagi dah.
Tapi apa pun, baru-baru ni, timbul lagi satu isu yang lebih kurang sama, yang mana Christina ada upload satu lagi gambar.
So, itu orang kata, sikit sebanyak sinopsis cerita tentang karier Malik daripada dulu sampai sekarang. Ah, diorang ni berpecah sebenarnya.
keputusan mahkamah tinggi pada 2018, eh, maaf, 2018, proses itu bermula sebenarnya. Beliau memulakan proses tersebut. Ada tiga tuduhan penggubahan uang haram. Kemudian, eh,.
Tapi, saya tak pastilah mereka akan hantar lagi ke tak. Ah, cuba isi je lah. Tak rugi pun isi benda-benda ni. Ah.
Hmm, baik, kita ucapkan selamat datang kepada Profesor Dato' Azli Halim, Naib Presiden Majlis Pelancongan Malaysia.
Kepada anda di luar sana, yang mungkin baru saja menemui channel Mekan-Mekan Malaysia.
Asyik kita nak lepak dekat KCC je, dekat Menara KL je, dekat hotel je yang penuh sesak dengan asap-asap tu kelabut semua. Tak nak, tak nak, guys.
I selalunya kalau pergi sana, memang I, I can do the vlogging.
I have to be nice, but not too much of a pushover.
Ini boleh termasuk melaksanakan peraturan yang lebih ketat untuk syarikat berkaitan kerajaan dan memastikan terdapat semak dan imbang yang teguh.
"Saya rasa dengan itu, ia akan memberi manfaat kepada rakyat," jelasnya.
Dipahamkan suspek menggunakan tiket kapal terbang itu bersama anak dan isterinya ke Kuala Lumpur atas urusan kerja beberapa kali walaupun kelayakan sebenar suspek hanyalah setahun sekali sahaja.
Hari ni, kita bawa kereta ini guys. Haa, ni sebelum,.
Iman boleh share apa mindset Iman untuk sentiasa konsisten buat sale lah, Man. Apa mindset, Man? Mindset? Hmm. Konsisten buat sale. Konsisten buat sale? Tan, dia, saya jawabkan lah.
Ada juga belakang kata, eh, Nabi letak bawah sikit lah. So, benda macam tu. Dan ada di antaranya, kadang-kadang Nabi,.
Pelancaran Bulan Kesiapsagaan Nasional 2021 telah dilancarkan dengan bertemakan Keluarga Malaysia Siap Bencana.
Pendekatan ini boleh diperhatikan dalam beberapa bidang, termasuk dasar perdagangan, keselamatan dan imigresen.
Okay, puteri sulung ni merupakan puteri yang paling cantik dan juga puteri yang bijaksanalah. Okay, akhirnya apabila.
Walaupun kami bukan datang daripada keluarga yang kami adalah antara golongan, ah, pendapatan rendah bandar. Kan? Tetapi ayah tak pernah, ehm,.
Tapi kenapa tiba-tiba semalam nak mengamuk tak terpaksa, kan?
Beberapa keputusan yang tidak ada kebijaksanaan, ya. Mem, mem, mem, memperlekeh, eh, manifesto. Bukan kitab suci dan sebagainya. Jarang orang menyampahlah.
Tapi, ah, kalau dari segi, ah, personal lah. Selalunya, jaga kesihatan lah. Ah, betul.
Aku nak try rasa hotdog dia sedap tak. Weh, ada ice cream ni. Nak cuba yang ni? Ni kelapa kot.
Macam mana, sejauh mana, se-extreme mana lagi lah.
Sekian saja agenda awal ini malam ini. Assalamualaikum dan salam sejahtera. Kita jumpa lagi.
Tapi kalau dekat Lazada, harga dia, aa, harga dia berapa, eh?
Anak Amran Tompel terharu ramai prihatin keadaan bapa.
Uh, yang mana buku yang kita reka ini pun dilihat lebih santai ataupun lebih mudah dibaca kerana bila sebut soal maklumat ni, mereka akan nampak data yang bertimbun-timbun.
Sebab, yelah, Skrull kan boleh, apa, boleh transform dia punya, apa, looks kan. Dia boleh tukar jadi Nick Fury.
Tetapi, keupayaan menguji dua negara ini jauh lebih tinggi.
Saya, Rosu bin Wahid, setelah dipilih sebagai ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah.
Kita rasa macam tak berbaloi lah untuk kita beli.
tiga puluhan sembilan empat kosong, erti tiga sepuluh tiga puluhan sembilan kosong lima bilion ringgit Malaysia antara tahun 2013 ke 2017.
Macam minum ni, I nak explore more on, eh, macam mana, okay, F&B punya site, macam mana pula. Then, I join,.
This is very necessary because for a very long time, the narrative was that the mothers should have more responsibility over the kid.
And, uh, I remember when I was in, uh, pre-1.
Presiden Perancis setakat kemas kini terakhir saya ialah Emmanuel Macron.
Saya rasa memang jauh dari Laut Lepas.
Dan juga komposisinya daripada pelbagai lapisan, contohnya, kaum minoriti yang disebutkan oleh Datuk Isa tadi, ah, wanita,.
You boleh mohon, tapi you post kat TikTok je dah mohon.
My mother just look at me macam shock.
Mana ada? Saya... Jangan lupa ada longkang nak dibesihkan.
Bila korang dapat tangan aku je. Jadi, mudah untuk dibawa. Dan, sesuai untuk solo camp.
Dia punya ayam turkey sebentar tadi, ya, Naim? Ha, nak buat sesi merasa ni? Okey, boleh letak dulu.
Jadi, kita tengoklah Usha-Usha dekat Instagram Dr. Syahsah ni. Wah, sibuk. Dia pun juga suka travel.
Because, otherwise, I takkan jumpa diri I.
Um, Kak Ji suka tengok cerita genre apa.
Kementerian juga sentiasa memohon dengan agensi pusat untuk meluluskan projek-projek PPR di Sewak.
Cuma apa yang saya perasan, dekat ketiga-tiga tombol ni, dia ada play.
Tengoklah, tahun depan kot, try cari part-time.
Nama ibu, satu isteri, Aminah dengan Basri.
Rabbi shurahli sadri wa sirri li amri wa ahlul okdatan bilisani yafqaw qawli.
Stranger Things 4 Hellfire Club! Aku dapat dia punya, aa, ni. Batch, patch. Okay, kau boleh tampal kat baju.
The only thing that I can remember my entire childhood is don't spend money.
Kena tengok, dari setakat script, apa yang saya dapat semua tu. Tapi,.
So, akan datang, mungkin, lepas lima, buku ni, siap, akan ada, sambungan,.
Jadi, the best solution, kita kena ada dua antivirus dalam kita punya PC. Ah, benda ni klisye sikit, oh. Sebab,.
Dia kata, masa dia toleh ke arah belakang, nah, tu dia. Diorang terperanjat sebab apa?
Jangan lupa untuk share dekat Facebook, dekat IG, TikTok, dan apa-apa sahaja.
Perempuan cantik macam you ni, mesti ada boyfriend kan? Hmm, tak caya lah.
Dengan kerjasama daripada pelbagai agensi dan NGO terlipat, petugas SAR katanya sentiasa cekal dan bersemangat dalam menjalankan tugas.
Okay, kita take dia, ke bed tidur, lari, lari, lari, lari.
Untuk di mana kita sebagai Melayu yang terlalu sangat sibuk orang-orang, Alhamdulillah, terima kasih kerana kalian mem.
Ha, kalau enemy datang seorang-seorang, boleh ke, kena usah anda?
China, yang merupakan negara paling kaya di dunia itu, tidak mempunyai sebarang bandar yang berjaya memasuki senarai 10 teratas dari segi bilangan penduduk terlampau kaya di negara itu.
Tja tu jadi program, program saya sendiri.
Ah, tambah lagi extra duit untuk accessories dia. Iya, bapak. Power tailgate daripada bermas.
Kalau macam Japanese, dia memang culture dia, contoh. Betul.
Aku buat lagu tu, aku nak bagi hampelang.
So, mungkin dia ada rasa awkward sikit.
Lepas tu, pilot pulak cakap, okay, saya minta maaf awal-awal, cuaca kat atas tak berapa elok, kan, mesti-mesti hujan.
Uh, sebelum kita berehat tadi, Fakul Razieh, uh, sempat,.
3 biji telur putih ayam, tepung jagung, strawberry, bahasa Melayu apa? Teruk.
So, kalau korang mengharapkan pada penghujung season 1 ni, uh, ends up tergantung ataupun cliffhanger yang membuatkan ada season 2,.
Orang kata, sektor penerbangan tu luas, kan? Ah, jadi dia boleh try sahaja. Ah, betul.
Kritikan, ah, aku kata makian semua lebih dekat boleh, orang boleh, fans boleh DM, boleh, boleh cakap sesuatu. Macam mana you handle benda tu? Untuk you personally.
Their second act and the third act.
Sebab, saya rasa, lebih baik awak buat dengan saya.
Kena macam teraya lah, untuk Malaysia kan. Semua, eh, Lomansyah, Lomansyah ada lah. Semua nama-nama ni lah kan.
Jadi, hati-hati dengan kumpulan yang menciriqan amalan umat Islam yang setelahpun dikaji sebenarnya oleh para ulamak musyahid kita. Hati-hati dengan kumpulan ni.
telah menjadi satu perkara yang menjadi tajuk utama perbincangan dan perdebatan di kalangan rakyat di luar sana. Benar. Kita tidak menganggap.
dua binaan ayat atau lebih sehingga menjadi satu bentuk ayat yang berlapis iaitu ayat majmuk.
Yang satu lagi tu, dia masuk AirAsia, dia jadi lain. Dia jadi AirAsia.
Yang ni kita boleh mount dia directly dekat atas controller.
Kena ingat, masuk ke dalam Dewan, kalau tidak cukup empat belas hari, itu juga kita boleh,.
Bandar Sibu akan dibangunkan semula menjadi lebih sistematik dan berintegrasi.
Terima kasih, eh, tuan yang dipertua. Yang berhormat Timbalan Menteri Kesihatan.
Bolehkah aku jadi salah seorang daripadanya lah? Mm-hmm.
Kalau kita lihat di Eropah sendiri pun, negara-negara, ah, Eropah pun tidak mampu untuk menampung, ah, kedatangan para migran daripada Afrika Utara yang merentasi Laut Mediteranean untuk mencari.
Voluntialah kata, okey, tak apa, biar aku main, korang.
Maka, dengan hati yang bersih, ketika itu, dia yakin dengan Allah. Dia sayang Allah. Ya? Hah. Allah ni sayang kita kan? Sayang. Hah. Sayang, pun tak sayang. Kita telajak semayang subuh. Ayah. Telajak semayang subuh. Nunggu dari yang.
Um, diplomat kita, uh, wirawati kita telah pun, uh, berjaya evacuate Singaporean as well. Uh, so, we are.
So, walaupun mak bapak saya agak kecewa, agak fras, tetapi, bila saya terus menjadi anak yang baik, tak gaduh dengan mak bapak,.
So, mindset anak muda bila dah besar macam ni je lah. Sampai ketua. Sampai ketua. Mm-hmm. Lima tahun tu lama tau.
Ini kerana pelbagai bantuan kewangan telah disalurkan kerajaan kepada individu dan perniagaan untuk pemulihan pandemik dan banjir.
berkaitan dengan kemas, berkaitan dengan usahawan luar bandar,.
But I want to celebrate every day with this person.
Kalau you guys peminat film go, memang patut tengok cerita ni. Uh, apa lagi, eh? Tentang peperangan.
sekarang, kita ada enam ratus lima puluh enam komen, enam ratus lapan puluh komen, aa, tak apa, dia bertambah, tak apa. sambil-sambil tu,.
Pentadbiran Najib Razak menghadapi kritikan kerana mengendalikan perhimpunan Bersih untuk pembaharuan pilihan raya atas beberapa sebab, termasuk:.
Oh, oh, kau sebut tahan lama. Tahan lama, tahan lasak. Dia pakai untuk daily, activity dia.
Eh, ada apa-apa isu yang nak tanya?
Dan kita kalau kata kita nak kecam pelaku tu pun, aku rasa memang tak patutlah sebab.
So, you tak ada that, that, that masa untuk.
Now, guys, I hope you enjoyed the video.
Lepas je match tu, ada satu posting ni lah.
So, proses tu, nak tak nak bila kita buat content, orang boleh nampak.
So, mereka ambil grafik kart GTX dekat rumah tu, mereka masukkan dekat laptop ni. Of course, performance mereka akan dapat. Tapi, masalah timbul.
Um, I think it was because of their maturing debts that were coming.
Assalamualaikum, salam sejahtera anda sedang menonton segmen Sinar Awal ni bersama saya Sandah, ya. Kita saksikan fokus utama malam ini.
Orang-orang kat situ je. Dia macam lalu, eh. Eh, serious tu. Haa, saya, saya. Tapi dia,.
Saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer yang dijalankan pada pelayan, tetapi saya sentiasa di sini untuk membantu anda 24/7.
Okay. Damn cold. This is just. Kalina Crystal Parasol. Ah, banana, pineapple, orange.
Selain komitmen hutang yang tinggi dan covid-19 ataupun pandemik ini bukan kita minta, kan?
Kan? Eh, aku, aku nak tanya kau.
eh, kerajaan, boleh buat untuk mempantras, ya, eh, orang yang menyamar sebagai agent yang sah dan mencari, eh, orang yang tidak sah untuk diperi kepada, eh, orang yang mencari, eh, pembantu rumah. Terima kasih.
So, yang uniknya adalah semua bergandengan dalam satu masa yang sama. Tapi sebenarnya satu cerita yang sama. Dia bukan macam.
Sebab, semua, takde perempuan dia nak try.
bahawa, ah, tempoh ini disebabkan kerurkan jawatan mereka-mereka tersebut.
Putu, Kenshin. Ryzen 7 2700, idle 40. Eh, okay sangat, repo. Okay sangat, tu.
Perkuburan Kristian tu. Tapi, tak adalah kata depan-depan mata.
Uh, Istana Kepresidenan, eh, di Bogor itu sebenarnya cukup penting apa yang dinyatakan oleh kedua-dua pemimpin, Dato' Sri Anwar Ibrahim dan Presiden Joko Widodo dalam kenyataan bersama.
Tak patut dimartabatkan, tak patut diwawarkan satu perkara yang kau nak. Sebab, pelacuran tu ada.
Tapi tak adalah bising macam laptop MSI GF65 yang saya review sebelum ni. Untuk editing gambar.
Uh, maybe, maybe you guys have, like, different experiences.
Apa ni, Iman? Nah, aku bagi kunci kereta.
Menampung, a buffer, a sell and build system.
Saya nak baca sepenuhnya dia punya, aa, argumen dia.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah filem klasik iaitu Menanti Hari Esok.
channel, channel dah satu jenis. Betul, dapat Golden Creator Awards. Okay.
Pemesi di bandar utama berdepan kekurangan ubat-ubatan berikutan keputusan mendadak kerajaan China menarik balik perintah berkurung, kuarantin dan ujian besar-besaran.
Uh, what have you, what have you had to,.
Ah, sebab tu lah kita jangan nampak yang kita ni mempermainkan.
Bila kau dah sampai, baru kau tahu.
Pagi tu, waktu tu, 7. 7 pagi macam tu. Okay? Benda ni siang, guys. 7 pagi macam tu.
Untuk makluman alih yang berhormat, security pinjaman berasasan prinsip syarah ini.
Ini akan membantu memastikan keputusan perbicaraan ditentukan semata-mata berdasarkan bukti dan kedaulatan undang-undang.
Ini semua ni tau, ada lelaki lain tau, asal aku je kena? Ini bukan rancangan untuk aku sahaja.
Disebabkan, the drugs have affected the brain so badly, they become psychotic. Dia tidak tahu apa dia buat.
Who is in his late 30s right now. Okay. Okay.
Because, it's not like, kita terus viral ke, apa,.
So, kalau anda jumpa promotion masa sembilan hari bulan sembilan, anda patut grab lah. Seriously. Alright.
First of all, 2009, pada tahun 2009, saya memasuki.
Perkara itu dinyatakan Presiden Joe Biden melalui akaun Twitternya ketika rakyat negara berkenaan sibuk membuat persiapan perayaan Christmas dan menikmati musim cuti.
Mungkin untuk hari ini kita back to the story sebab ini adalah merupakan salah satu.
Di Malaysia, doktor ada katakan bahawa kita yang berumur 42 tahun ke atas sudah ada.
Okay, ni first, dia bagi, thank you GSC. Kau boleh beli dekat GSC.
Oleh itu, pengiraan equity ini tidak melihat kepada transaksi pembelian atau penjualan saham.
78 juta orang menjadi pemain atau participant konsert maya.
juta nilai barangan dagangan telah dijana dan sebanyak 15 juta transaksi.
Untuk waktu normal bagi seorang, jangka masa mereka tidur adalah sebanyak 6 ataupun 7 jam sahaja. Dan kedua, selalu bercakap sorang-sorang.
Or do we just constantly get beaten down and get back up and the cycle goes on and on and on? Well, you know what, Natalie, I,.
Kena ke dia tarik tahap, chord, eleven, oktah punya suara, uff.
When you say this is not my problem, then there's a question of, then whose problem is it? Mm. Yeah, this is your deputy,.
Walaupun ia adalah mitos biasa, tiada bukti kukuh untuk menyokong idea bahawa gajah takut kepada tikus.
Ana, oops, maksud Mak Effendi, memang bernasib baik hari ini.
Botak-botak bersinar dia. Oh, itu, ke rumah tadi tu. Tengok, dia menang dah.
Macam mana nak, nak, nak bagi orang, orang tengok dan orang suka.
Maka, agama Kristian tersebut terpecah kepada dua iaitu Katolik dan Protestan.
Dan, mungkin kita nanti dengan, ah, rakan-rakan di peringkat macam ni, kita akan lihat kaedah yang.
Maaf, ada 30 pemuda yang bertemu dengan Dajjal di sebuah pulau.
So, semua orang akan bercakap benda tu secara percuma.
Kes disiasat mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan.
But, kita ni, eh, sebenarnya, kita pun, eh, kita support sajalah untuk Mobile Legends ni.
But just so you know, you know, um, a lot of the companies that bought gloves are clearing their inventories as we go.
Haa, ni, namanya, aa, kalau bahasa Melayu, Bedok. Kalau bahasa Putih dia,.
So, five type cake, one ringgit a packet.
Dan ada juga yang menyatakan bahawa apa sahaja amalan-amalan kebaikan.
Eh, betul tak? Nafsu manusia takkan puas. Eh, betul. It's true, it's true.
BTS bakal bertemu Biden, bincang isu 'anti-Asia'.
Tapi kami juga sebenarnya mahukan penjelasan penuh daripada Menteri Keuangan.
Kawan aku semua baik dengan aku. Aku, aku baik dengan semua orang. Jujur, aku baik dengan semua orang. Dengan yang jahat pun, ah. Tidak, bukan maksud kau, aku risau.
So, 2017, kita grad 25 years and. Okay.
Like, I don't think anyone owes you anything. They don't owe you their time.
Uh, maksudnya ramai orang kata, Boy, Fira, Aniq. Fira, Aniq, tak ari apa-apa. Itu a tackle.
Selepas Atta buka peluang kepada macam, um, all these new faces, ataupun influencer, ataupun tiktokers, Atta kekadang, um, Abang Budi?
bagi membuat permohonan rasmi bagi bantuan bencana lima ratus ringgit untuk setiap isi rumah yang terlibat.
Bila nak keluar pun, macam best, eh. Eh, bosan tau. After,.
Tetapi, bagi kaum dan etnik lain melihat kepada isu urus takbir yang lebih baik, lebih kemas dan juga prospek.
Okay, sekarang saya berada di, ah, temple Wat Arun, atau, locally known as Wat Cheng.
Kementerian Pendidikan KPM sedang menjalankan siasatan berhubung menu rancangan makanan tambahan RMT yang didakwa hanya menyediakan nasi putih dan kuah kepada murid sekolah seperti tular di media sosial. Menteri Kahanan Pendidikan, Datuk Dr.
Every time kalau ada hari guru ke, hari kantin ke,.
Kalau di Pahang, kita nampak Pakatan Harapan agak kuat juga di bandar-bandar, kan? Dan juga, aa, apa ni? Dan juga kalau kita lihat, kan? aa, apa ni?
Beliau berkata demikian semasa ditemui dalam Majlis Kenduri Kesyukuran Perikatan Nasional Tambun dan Pusat Khidmat Rakyat Don Manjoy di Ipoh pada Ahad.
Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah menjalankan kuasa pre-progressive mengikut Perlembagaan Persekutuan secara bijaksana dalam menzahirkan harapan pilihan raya umum ke-15 perlu diadakan dalam tempoh terdekat sebelum monsoon timur laut yang diramal bermula pertengahan November ini.
Uh, bila, dengan modal tu, berapa amount, order, volume order yang kita nak masuk? Nak masuk order macam ni ke?
Sebaliknya, memberi nasihat kepada peniaga yang didapati menjual pada harga terlalu mahal.
Ha, dia ikut perangai orang macam mana.
The fact that you tengok video I, then the fact that you dah.
Amaran sama juga dikeluarkan bagi Sabah merangkumi pedalaman Tambunan dan kawasan Pantai Barat Putatan, Penampang, Kota Kinabalu, Tuaran serta Ranau.
Dia kata, seminggu sekali ni je lah kita nak baca Quran.
2 minggu sebelum first episode keluar pada 11 Ogos kan.
Tapi, kalau korang ada baca fakta lain, korang boleh drop dekat komen.
Seterusnya, pengurusan murid bergejala di sekolah. Kita tahu bahawa kita sedang bergerak.
Kalau korang semua ada cadangan lebih baik untuk Rachel belajar Bahasa Melayu lagi, letak di komen di bawah.
Kuku is the first thing chief akan check.
Ia kemudian dimasak beberapa minit sehingga air pemberdidih sekali lagi.
Sekali lagi, saya ingin tekankan, pastikan kajian ini berkesan dan berguna untuk menyelesaikan kos hara hidup rakyat.
Lompat, lompat, lompat, lompat. Jangan kasi muka, jangan mengkis muka. Scary, scary. Lagi 100 lagi, kena mati. Scary, scary, scary, scary. And, finally, gang, kita menang. We did it!
Mungkin ada jalan yang kamu dah pergi. Ah, cuba ingat balik.
Lepas tu, ah, apa yang dia buat dengan kau?
hadiahkan kata-kata yang baik ni merupakan satu sedekah.
Aku first time tengok cerita dia adalah cerita Once Upon a Time in Hollywood.
Dia something got to do with apa yang dia nak buat dekat, dekat aisle. Ayy. Ha, dia nak,.
Lepas tu, tu, kita semua pergilah berubat. Esok tu, terus panggil dia stek. Tu berubat.
Oh my god. Okay. I'm living alone now. Okay. Alright. Somebody just passed by my bilik. Alright. Okay. Kita tengok full screen. Bismillahirrahmanirrahim.
Selain dari bantuan kewangan , Kesatuan Eropah , Kesatuan Afrika (AU ) dan Perancis juga telah memberi bantuan ketenteraan kepada CAR .
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa atau makan.
Kukum tak akal guys. Okay, tak apa. Kita call sekali lagi. Bismillahirrahmanirrahim.
Seriusnya, bantuan peralatan rosak atau hilang akibat banjir kepada pekebun kecil industri komuniti akan diserahkan pasca bencana selepas kawasan terjejas disahkan selamat daripada banjir.
Kalau nampak aku, dia, active lah, dia, kategor lah, tapi, dia macam mood dia jatuh lah. Tidur, ngantuk, apa semua kan. So, tanya member aku, eh. Tu, dia okey lah.
Saya akan wartakan kawasan-kawasan, persiarahan ini sebagai, car-free zone. Haa.
Kalau kita cari yang lagi besar dari kita, gaming chair, normally kita boleh laras dia punya ketinggian.
Because, most likely, kita punya rainforest ni,.
Don't you need some, like, stamina test?
Hakim berkata mahkamah menerima dua daripada empat isu dibangkitkan peguam responden iaitu petisyen difaulkan di luar waktu ditetapkan mengikut Seksyen 38 Akta Sama.
Mana-mana router pun dia ada IP website dia untuk setting semua benda macam Wi-Fi lah.
Dan kita juga tengok, sama ada usahawan itu boleh memperbagaikan perniagaan mereka.
Aku memang tengok film tu memang plain gila dan aku keluar dengan rasa menyesal nak mampus.
Um, I suka nak dengar, ni, apa tadi? Ah, Menimbang Rasa. Menimbang Rasa, ni.
Perbincangan akan dilakukan dengan Jabatan Kerja Raya JKR dan Unit Perancang Ekonomi EPU untuk meneliti perkara tersebut.
Aku malas nak tunjuk kat korang sebab aku rasa hampir tiap minggu aku tunjukkan footage cuci kandang.
Aku just nak bagitahu korang, kalau korang nak dapatkan G15, punya earphone by Plexton, korang boleh pergi dekat link kat description bawah ni.
Kerja baik pulih berkenaan akan mengambil masa kerana siasatan menunjukkan kerosakan kepada struktur yang terjejas menimbulkan risiko keselamatan yang amat serius.
No, we don't want to do any of that because so many people have done it already, right?
Uh, which is Agent Jun, tu. Okay?
PRN Melaka: 'Katak-katak politik tidak diterima sama sekali' - Najib.
Jadi, dekat sini, saya nak tekankan sebenarnya, eh,.
Macam tu. So, saya pun lari lah. Saya pun lari, apa semua.
Loh, sampai sepah aku, dia guna katutlah. Ha, begitulah. Dia tak temakan-temakan benda ni.
Haa, kira macam sedang berkawan, mengenali hati budi? Tak, takde, sama.
Sebaik saja proses pemilihan parti itu selesai.
Supaya ada hanya satu rangkaian borong tunggal, single wholesale network untuk infra 5G dan kita katakan digantikan oleh dual wholesale network.
segala serangan yang diberikan kepada beliau, saya rasa salah seorang daripada yang boleh di, eh, pertimbangkan MVP adalah Azmin. Sama juga.
Saya berkeyakinan setelah Dato' Sri Anwar dah announce tiga kali secara umum.
Jadi, korang fikirlah sama ada korang perlukah tak S20 Plus ni ataupun mana-mana model S20 yang dekat pasaran tu lah.
Ini tak sama dengan apa yang kita baca pada Februari tahun ini.
Sebuah kediaman lima pintu musnah dalam kebakaran di Kampung Baru di Ibung Gara malam tadi, namun tiada kemalangan jiwa dilaporkan.
Yang mana, kita sebagai organisasi kena ambil risiko tu.
Antaranya, untuk memperkukuh perkhidmatan sokongan, kaunseling dan saikosoial,.
So, personally, do I like the project? Yes.
Meskipun pelbagai sekatan dikenakan terhadap Rusia berhubung pencerobohannya ke atas Ukraine,.
wajib ada di setiap rumah, kereta, pejabat dan beg kita sendiri dan siapa sangka covid-19 juga memaksa kita untuk dikenakan perintah kawalan pergerakan.
Walaupun aku ni tak bagus. Kita bukan orang bagus, tuan-tuan. Amal kita bukan banyak. Kebaikan kita tidak banyak. Tetapi kita sangat berharap. Inilah sifat hamba Allah.
Jadi saya, saya sebenarnya tidak ada apa-apa masalah dengan UMNO.
Kau tengok Lisa ni, dari tadi, duduk membebel. Dah, kenapa dia ni?
Sekiranya, di dalam pendapat mahkamah rayuan, Najib Razak tidak bersalah dan terdapat kekhilafan.
Yang ketiga, orang yang ingin menjadi orang baik, maka dia memilih tawadduk daripada kesombongan.
Sebab aku sebenarnya aku lagi selesa bila kata, bila aku bercakap tu, aku pegang something. Jadinya aku tak macam terlalu nervous.
Untuk memberi sedikit sinar apakah perincian perancangan tu. But, tu, ehm, policy heavy topics. Ya.
Aku sangat suka apa yang dia cuba sampai dalam film ni.
Kalau seko, maksudnya, orang nak bina, orang cakap.
Haa, bagaimana ikan paus mencari mangsa dia? Haa, okey. Dah ketunjuk. Dah ketunjuk, standby. Haa, ikan paus. Okey. Haa, so.
Okay, ada orang, dia suka show off dia punya, apa? Kereta. Kereta mewah ke, rumah mewah ke.
Ajihlihi wa ajihlihi ma'alimna huwa ma lam na'lam. Wa nas'aluka ridhaka wal jannah. Wa na'uzubika min sahhatika wal naruh. Rabbana, atina fid dunya hasanah.
Saya perlukan 3 USB-A, tapi dia bagi kepada kita, 2 USB-A sahajalah.
Haa, apa, iklan dia selalu naik, haa, dekat saya kan.
Sejak Piala Asia diperkenalkan pada 1982, Malaysia belum pernah muncul juara dengan pencapaian terbaik adalah bergelar naib juara 2017.
Pantauan Kompas.com di lokasi, hingga pukul 19.00 WIB, ada 100-an pendemo yang memilih untuk bertahan.
Waktu saya kerja tu, saya kenal dia dekat, aa, bandar Kuantan, Apahang ni.
Sebab saya tengok, Philip, Fatah Amin punya lakonan pun, luar biasa. Menonton, kali pertama, apakah reaksi? Reaksi pertama, reaksi pertama ialah,.
Korang boleh tengok, lampu-lampu bergema lipan, budak-budak main. Lapan. Bergema lapan. Bergema lapan. Kat keliling ni, budak-budak main skuter. Haa.
Display handset ni akan starter bila play video 4K dekat YouTube.
Sejumlah anggota kepolisian dan TNI juga terlihat berjaga di sejumlah titik lokasi unjuk rasa.
So, Tuan Iman, thanks a lot for being here, ya. Ya, thank you. Thank you, Tuan Faiz. Sama-sama. For the opportunity.
Uh, I'm definitely not gonna play any shows anytime soon with this current situation. Right.
Tapi, it's, it's a bit tough for me lah. Kena maki dengan director tu biasa. Kena baling script. Kena macam-macam. Kena hina. But, uh, that's the,.
Uh, so, agak menggelikan bila dia cerita sebab, tentu dia menggunakan duit makanan yang aku makan tu menggunakan hasil daripada situ.
adalah lebih kepada fiscal discipline, lebih kepada, uh, usaha kerajaan untuk mengambil langkah-langkah ekonomi yang boleh dikaitkan dengan, uh, slightly right of center lah. Mereka, uh, tidak berapa memahami.
Kemudian, lihatlah kepada jiran sebelahmu, hantarkan kepada mereka sebahagian daripada masakan kamu.
Tetapi, kerajaan yang ada pada hari ini, dianggoti, dianggotai oleh parti-parti yang memang perjuangkan kebebasan bersuara.
Walaupun perkhidmatan bermula jam 6 pagi, ditamatkan lebih awal, jam 11 malam setiap hari.
Sebab bila ada groupthink, kita tak akan menghasilkan keputusan yang, yang terbaik.
Tapi, pasti dan pasti, bila mana kita mati je nanti, bila datang yang sakratul maut, atau kiamat berlaku nanti, semua benda-benda cerita akhirat,.
Kedua-dua pasukan berkelut mencari rentak menyesuaikan diri hinggalah jaringan yang dicari-cari muncul selepas rehat.
Whereas, like, the mainstream of it, is the, commercialization, the artist, of it, kan?
And I didn't post anything about this person.
Dalam pada itu, oleh kerana saya berjanji dengan rakan-rakan di bawah tadi, iaitu, jangan bercakap panjang.
Lepas tu, diorang hotel-hotel nak kena berfikiran kreatif, kritis. Haa, waktu-waktu kritikal tu kan. Waktu bulan Ramadhan nak buat apa.
Kita sampai akhirat. Amin. You ada, anak-anak ada. Kita jumpa Sarah. Fuh, kumpul kat sana.
Lepas tu, kita sebenarnya, kita manusia juga.
Beliau berkata demikian selepas mengunjungi kemah jualan keluarga Malaysia bersempena jelajah aspirasi keluarga Malaysia JAKM di dataran Petra Jaya Kuching pada Sabtu.
Haa, bak kata Nabilah sendiri, dia pun, aa, mengaku, memang ada kesilapan, dan dia pun minta untuk ruang, orang kata, memperbaiki. Biasalah, dalam,.
So macam nak sharpkan dia, just betulkan dia punya barrel dia ni je. So betulkan barrel dia ni.
And then, bila my friend cakap tu, eh macam, Oh, okay. Tak apa, belajar je lah.
Perlaksanaan program pengecualian visa AS bagi rakyat Malaysia dijangka akan mengambil masa berikutan insiden keganasan yang berlaku di beberapa negara ketika ini.
Lepas tu ada dekat ASB lah contohnya.
Perni berbincang untuk Trilogy Fear Street ni. Okay?
Pemain ternama Marin Ciric yang juga pilihan keempat terbuka Basel menjadi mangsa pertama kejutan apabila tersingkir awar di tangan Arthur Eddine Dagnage.
eh, yang hadir pada pagi ni, mudah-mudahan, kesemuanya kita dirahmati oleh Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Ah, malam ni, saya nak extra special sikit. Saya request friend dengan dia, kejap.
Ah, sama macam, M Sobo biasa lah, Strut biasa lah.
And then, just me having that natural curiosity to understand. And to learn. And then, just go and experiment.
Dekat tangan aku ni, ada tiga kesan cakap. Macam dia cakap oleh kucing.
represent, uh, tak, show back kindness towards them.
Tapi, bila saya guna, saya rasa low profile bukanlah produk yang, bukan produk yang saya patut pakai.
Jadi, uh, untuk problem daripada tiga orang ni, uh, Am bukan suka sangat bagi kat mic kat diorang untuk korang tanya panjang-panjang semua apa masalah korang. Korang pun dah besar. Korang boleh selesaikan masalah sendiri.
Lepas tu, ada lagi kawan dia, Oga, dengan Kariorena, apa semua tu.
Lepas tu, si ayah tu dia bawa balik rumah.
Selain itu, terdapat laporan kelewatan dan kesukaran dalam mengakses bantuan, yang telah menambah kesukaran yang dihadapi oleh komuniti ini.
Alaihissalam. Lelaki biasa. Subhanallah. Hurmatlah semua umat Nabi Muhammad. Kasihlah semua umat Nabi Muhammad.
And, uh, the MX King and the Jupiter MX is sold in Indonesia, uh, Malaysia, Waisuku.
Uh, actually, MSI dah sponsor kita untuk lima malam, ke? Lima malam berturut-turut.
Mereka juga memantau pelaksanaan langkah anti-rasuah dan melaporkan sebarang kekurangan atau pelanggaran.
You know, it was just this small wins that, at that point of time, a hundred thousand views was like, yo. What's up, man? Okay, Amelia.
Gabungan BN, yang dikuasai UMNO, juga telah terjejas oleh perbicaraan itu.
Untuk memperbaharui institusi ini dan menangani rasuah, beberapa langkah boleh diambil:.
Hanya 20 peserta dipilih untuk dipadankan sebagai pasangan duet bagi merebut gelaran juara dan membawa pulang wang tunai berjumlah RM50,000.
Dia dengan Syafiq tu baik sangat. Macam ada benda lah.
dan, ah, kita mengharapkan juga, follow us, ah, kepada para penonton kita, sama-sama kita bersiap sedia. kerana, pastinya, banyak,.
And then that's good, because then you, in hindsight, you're like, wow, it's been a really good year. Wow, uh.
Ah, signboard dia tulis sepuluh, kita pula ikut sepuluh. Tapi, sepanjang musim perayaan ini. Ya. Ah, dah diturunkan hak laju itu. Tapi. Itu.
So, you're trying to say that, Boss Kool is trying to create that narrative, is it?
Untuk brand, untuk telco lain pun, ada juga.
Terima kasih kepada semua yang share, uh, yang share ni, uh.
Yelah, kalau kita tengok dalam masyarakat kita, majority daripada masyarakat kita faham bahawa.
Mereka dibayar kadar upah antara RM450 untuk simbah cat merah dan RM800 sekiranya membakar kenderaan.
Sebab, masa tu, sebab masa tu aku tak ada ring card, aku tak, aku tak tahu berapa harga geng-geng YouTuber ni yang boleh charge pun, eh. So, masa tu dia offer RM10,000.
Kalaupun ada bijih emas dalam tanah, kalau kita tidak gali mengeluarkan bijih itu melebur menjadi emas, kita tak kaya.
Okay, kita cerita sikit tentang Hutang 2D ni. The first trailer sucks as fuck. The second trailer was better.
Sementara itu, Jabatan Agama Islam Negeri Johor, JAENC dan PDRM telah turut giat mengesan empat lelaki dipercayai ahli kumpulan ajaran sesat, Sihal, yang menghina Islam dan Nabi Muhammad di aplikasi TikTok baru-baru ini.
Kerana apa saja usul yang akan dibawa oleh kerajaan, pastinya tidak akan dapat dilaksanakan kerana tidak mendapat majoriti.
Sebagai chatbot, saya tidak mempunyai kewujudan fizikal atau keutamaan peribadi, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
Tapi, sampai sekarang, Hazli tak bagi tahu abah apa jawapan. Chor nak buat apa?
Sebab situ, access lah yang, yang kita boleh dapat buat batuk lah.
Walaupun, sound, dia punya mixing untuk IMAX tu gempak gila babi.
Ha, jawatan tak boleh dalam, ha, ditubuh. Jadi.
Saya lawat ke Terengganu, saya nampak orang dalam rumah.
I'm not know, nak bagi dia macam ni, Yin.
Manakala di Kelantan melibatkan daerah Kota Baru di Padang Raja, Tiong, Tok Koo serta kawasan sekitarnya.
Ada yang tertanya-tanya dengan kesahihan berita ini.
Contohnya, ada beberapa perkara, eh, kek, Imam Ahmad kata macam ni, Imam Shafiq kata macam ni, Maliki kata macam ni, kan? Imam Abu'l-Nifah kata macam tu.
Whereas you can buy a lot of it, right?
Dia berjalan tu macam, boleh nampaklah aura dia tu very kuat.
Pasti mereka berharap untuk sihat supaya dapat merasai kenikmatan berpuasa dan amal-amal yang lain.
Kita kena faham apa yang sensitif dan apa yang tidak sensitif kepada orang tu.
Tambahnya selain itu, anak muda juga menilai taraf pendidikan, rekod perkhidmatan serta kemampuan untuk berkhidmat kepada rakyat.
Jadi, data cookies ini boleh dijual untuk kegunaan pemasaran periklanan. Malah, kerajaan juga boleh mendapatkannya. Ketiga, pengesan pergerakan.
Dan ketika ini permit bekerja di Sarawak bagi bukan warga asal negeri itu mempunyai tempoh maksimum setahun dan ianya perlu diperbaharui setiap tahun dan bagi menggalakkan kemasukan tenaga pakar dengan kerja profesional,.
Jadi, eh, masa, eh, on ground tu, kita dah dapat tahu dah, tak kena kata ada sikit technical problem.
But, yeah, aku tak dapat nak, nak mukbang benda ni sebab, sebab aku tak buat mukbang.
Hmm, banyak rasa susu. Sebab, Viko kot. rasa susu je kan?
Okay, ni, ah, kita ada info whatsoever. YouTube only blackpink in your area.
Ya, how much, yes, yes, how much room for growth, how much are people willing to, or developing new, uh, new products, for the lack of a better word, using this, this, this element, lah, you know.
Okay, dia pandang sini, member dia kat sini. Tengah semayang sebelah dia.
So, kalau ada max 3 LED light up, macam ni, 1 LED, 2 LED,.
monaliza.com.my Untuk orang luar pun boleh beli.
tentang soal pekerja, saya tekankan soal pekerja keselamatan dan pekerja, aa, pembersihan.
mungkin kita tak rasa kalau mereka yang, uh, ada lebihan pendapatan ataupun, uh, sumber pendapatan yang lain. Tapi untuk mereka yang dalam.
Apa services yang korang bagi ni sebenarnya? Right now.
Mereka ialah Wetrom Bahanda di Kota Marudu, Jumardie Lukman (Sepanggar), Amat Mohd Yusof (Kimanis) dan Liaw Kit Siong (Kota Kinabalu).
ke sepuluh, kaum wanita dilarang untuk memakai tudung, bahkan,.
Baru sekarang kita ke Asia Pacific, Jiji. Jadi, Jiji teruskan, Jiji.
dan saya tahu pembinaan jetty yang sepanjang 200 meter x 20 meter.
And then when you meet up, the person shows up, but it's a different person.
STARS merupakan langkah preventif yang diambil sebelum pelajar tersebut memasuki Malaysia atau diberikan pas pelajar oleh JIM .
Untuk Charter Masa, kapal dikira-kira untuk masa yang spesifik.
Difahamkan remaja berkenaan bekerja sambilan bagi mengumpul duit yuran untuk belajar di sekolah tafis.
Pak Mi kata, time tu, aku dah rasa, macam, ini bukan orang, cap. Ah.
Untuk membuat cat ni, dia tidak senang, tetapi tidaklah susah sangat. Yang masalah dia apa? Masalah dia, cat ni senang rosak.
Sekarang, tak tahulah dekat mana. Tengah keliling hutan, kan?
Dolo kita nerima hanya dalam lingkungan empat bilion, lima bilion. The highest was six billion.
Perlembagaan itu adalah keterangan mengenai raja atau pemerintah dengan kerajaannya yang menyentuh kenegaraan dan prinsip ketatanegaraannya.
And he actually, there's one interesting thing that, uh, we actually discuss in our FirePro telegram. Yes. So, uh, one of these, uh,.
Ah, kalau audio tak best, maybe saya akan tukar kepada saya punya komika lah. Saya ada komika dekat sini. Sound macam dengar radio, eh.
In case anda tertanya-tanya, kenapa produk-produk IEM ni, dia punya buds.
Jangan keluar dah, okey? Boleh, boleh, boleh.
Ketua Pegawai Eksekutif Astro, Henry Tan berkata, sokongan yang luar biasa daripada rakyat Malaysia juga kunci utama bagaimana Astro Camp Badminton mampu melahirkan atlet negara di peringkat pangku sekolah.
Semua dah jadi candy bar punya smartphone macam ni tau. Semua sama je.
So, jadinya, cikgu dah bagi beberapa contoh.
What's wrong with two feet bigger or two feet smaller, right? So that is when.
Tapi, macam aku cakap tadi, aku tak pernah terlintas pun nak menyanyi.
And hopefully, uh, I can work more on this, like, um, empowering people, like, try to be like, you know, love yourself. Right. And then have more. I think that's, yeah. Yeah.
Tak ada bahasa Arab, course bahasa Arab.
Kalau kita sendiri tak tahu tentang Nabi SAW,.
Katanya pengenalan skim itu bagi membantu penjaja di Sabah dan Sarawak yang berdepan pelbagai cabaran seperti kekurangan infrastruktur, capaian internet dan logistik.
So, part tu was changed to suit me. To suit to my story. So, after that, I, okay.
Justeru, semua pihak termasuklah barisan pendidik dan ibu bapak perlu memainkan peranan bagi membuka ruang dan peluang kepada anak-anak untuk meneroka program TUIT yang disediakan.
Sapukan pada dua keping roti sebab roti ni nanti kita nak lapiskan dia.
Lepas ni, saya baru, lepas ni, saya menjala, ya. Okay.
Walaupun kita guna dia dalam mode mob, kita boleh charge dia.
Uh, sedangkan kita tahu jumlah untuk sakit, uh, mereka yang, um, perlu menerima rawatan ini adalah sekitar 150,000. Itu pesakit dewasa, eh.
Saya masih lagi ingat bila Yamak Bohon, saya, sebagai Menteri Kesehatan, kadar kematian harian, 300, 400 lebih orang di Malaysia. Hospital-hospital kita,.
Dan kalau kita ikut 8% internal rate of return ataupun pulangan, kadar pulangan untuk, uh, DNB, that thing's gonna be worth about RM20 billion after the 10-year license period. That, the, for the government.
Tapi, kita orang manage to dapat recording deal lah. Tapi, masa tu, share album.
Ah, macam saya, ah, tidak tahu tentang QR.
Walaupun dia tak check gigi anak dia.
Saya takut tidak mungkin untuk mengajar anda menari seperti bunga.
So, kus berhijrah ke lega Indonesia. 2007.
Di mana, sekiranya, eh, saya jelaskan sedikit.
But, like, I have an e-savings account.
Okay, sebab saya cakap macam tu, kalau korang just beli dia punya keyboard je dari first player and then switch korang beli dekat lain, keycap korang beli dekat lain, guarantee harga total tu akan jadi lagi mahal compare dengan korang just beli dia as a bundle macam ni, korang akan jimat lagi banyak lah.
Di Sarawak pula, amaran dikeluarkan bagi Subis, Beluru, Miri, Marudi dan Limbang.
Macam mana kita tahu baru-baru ini pun ada, uh, dua adun daripada warisan yang telah pun bertindak keluar daripada gabungan tersebut dan, uh, akutapa telah pun bebas dan menyokong Perikatan Nasional dan kita tiap-tiap boleh lupakan ora-ora.
Tapi sebenarnya ada satu lagi rider yang agak penting bila korang keluar negara. Korang nak tahu dengan lebih detail? Let's jom!
Dah siap dah pun, dah record dah.
ternyata, memang, saya bersitu ada dua je kereta.
Muhammad Aiman dipercayai dibawa lari kumpulan penjenayah sekitar jam 11.30 malam di Jalan Taman Maju pada 5 Julai 2017 ketika bersama istrinya pulang dari bekerja.
So, I believe they don't have any economies of scale.
Badan Pengurusan Bencana Indonesia BNPB meminta warga Bali tetap waspada potensi gempa susulan dan tidak percaya berita palsu.
Dalam pada itu, rata-rata pengikut Cik B enggan melihatnya sedih apatah lagi pada hari kelahirannya.
Dan saya tahu, Sarah akan melantun, kan, apa pula, apa pula, mungkin lepas ni dia buat video, tak pernah.
Di Negeri Sembilan, 512 daripada 14,868 calon SPM memperoleh keputusan cemerlang dalam semua mata pelajaran dan 10 calon di 7 sekolah di Negeri itu memperoleh A tambah.
Kecuh di media sosial tentang pengakuan Eliana tidak lagi memakai tudung dan ramai yang ti, yang bertindak mengecam.
Haa, bolehlah Naim bawa Iman dekat sana.
Termasuk, kalau dalam, dalam, apa yang kita bincangkan ini, godaan syaitan satu.
He bought all this lemongrass, all half a lorry of lemongrass. And, from Manten Negeri Sembilan.
Mungkin saya tidak expect secepat inilah boleh dapat top four kerana kita tidak, uh, Newcastle tidak membeli pemain-pemain yang. Hebat dan nasyat. Yang terlalu, yang, yang ternama lah. Ternama lah. Yang ternama. Uh, tetapi sudah, uh, berjaya.
Teori kerelatifan Poincaré-Einstein. Tapi kemudian nama Poincaré dibuang.
Cuma, benda ni saya kena highlight sebab atas dasar ni, dia punya harga, HP punya laptop, harga dia jadi lagi mahal compare dengan laptop brand lain. Alright.
Tetapi, saya ingin membawa suara anak muda itu sendiri di dalam parti.
Rajan Selangor sedia dedahkan laporan penuh tragedi tanah runtuh Fathers Organic Farm Jalan Genting, Batangkali, Hulu, Selangor yang mengorbankan 31 nyawa kepada waris mangsa.
Ini boleh menjejaskan keyakinan terhadap integriti sistem perundangan dan membawa kepada sinis atau pun kekecewaan di kalangan orang ramai.
Jadi, mungkin apa turning point Ava sendiri untuk berhijrah tu?
Yang ni yang nak kena didik, yang nak kena semai, nak kena tanam dalam diri orang Islam. Bahawasanya yang berkuasa itu,.
Selain manusia ni, apa yang berlaku pada tahun 2017?
Tekankan Tadbir Urus yang Baik: Gabungan pembangkang harus menekankan komitmen mereka terhadap tadbir urus dan ketelusan yang baik.
Hakim Mazura Alwi turut menegaskan bahawa perkara mengeluarkan kenyataan bersifat subjudis seperti itu tidak sepatutnya berlaku.
Bagi atlet muda Muay Thai, Insyad Rumijam, kata-kata semangat itu menjadi pegangan dalam memastikan kejayaan dicapai dalam sukan yang diminatinya itu.
So, macam-macam mana, entah, a few days later dia, dia, minta kerja.
Tak perlulah. Haa, ceritanya. Okay. Jadi, apa lagi? Haa, ada lagi.
Anda suka tak lelaki berjambang? Beritahu. Kalau suka, cakap suka. Kalau tak suka, beritahu tak suka.
Uh, apa kabar? Tanya kabar, Mamat Khalid. Han.
Ha, bila keadaan yang sesuai boleh melimpah ke pantai barat juga.
Dari segi input output connection pula, belah kanan tu ada satu audio jack.
Dia pernah cerita dekat cucu dia tentang seorang...
Jika sekali lagi berlaku, tidak hanya Just Nita. Awak juga. Pergi ke penyelesaian.
Dia, dia tak kisah pun anak-anak dia nak jadi apa, eh, asalkan benda tu tak,.
Ada dua belas exit termasuk dah jalan masuk dan jalan keluar.
Dia punya pesakit tu lah. So, dia pun pergi check.
And that will be the main challenge as well here.
Manakala, lain-lain aksi memperlihatkan Erling Haaland kembali mendapat rentak gol selepas meledak hat-trick ketika City membenam cabaran Wolves 3-0 di laman sendiri.
Teruskanlah amalan solat berjemaah bersama keluarga di rumah.
Bunyi ialah getaran zarah udara, tidak bergantung kepada kehadiran manusia.
Do you believe in ghosts? Yeah. You see ghosts before?
Aku dekat, uh, gua dekat dengan Ferris Wheel, eh. Patah-patah, tu, tu, tu.
Duduk semeja, ketepikan ego, pecahkan tembok kepartian - Syed Saddiq.
Walaupun jumlah, eh, calon wanita ti, terat ramai.
Dan apa yang perlu anda buat sebenarnya, undilah kumpulan kegemaran anda.
Apa yang saya nak bincangkan sekarang adalah tentang isu yang ketiga dalam sistem pilihan raya kita sekarang, iaitu gerrymandering. Dalam demokrasi, maksudnya,.
Sebab saya sendiri tahu mereka berlatih macam mana, catatan masa mereka, dan macam apa yang Abah Aikal lakukan di Islamic Game hari tu sebenarnya tak mustahil kalau betul rezeki dia boleh buat catatan masa.
Ah, cendekai awak di USM lah, dia tu fikir.
Bagi menanganannya, kerajaan perlu bertindak menggantung cukai ke atas minyak dan diesel.
Aku dah jangka lah benda tu, tapi,.
Dan yang keduanya adalah berkaitan dengan, uh, bagaimana sebenarnya,.
Diorang dah spend minyak, masa, tenaga, bagi je diorang. Dengan makan mahal kat sana, D. Makan mahal kat sana, ya?
A part of you, online, that will, you know, will be there forever.
Uh, sekarang ini, mungkin ini salah satu cara, uh, untuk PMX, meletakkan Malaysia menjadi sebahagian daripada perbincangan lagi. Uh, part of the conversation lah. Itu satu.
Saya nak tanya, habis tu apa budaya barisan nasional?
Yang perlu diambil kira adalah berkemungkinan terdapat isu kacau ganggu.
Seni Bina Landscape ialah reka bentuk kawasan luar sesebuah bangunan.
Ramai penduduk teruja dan mula memohon untuk menyeberangi tembok Berlin.
It was too bad. It was bad. Ya, macam, over exaggerating that term. But then,.
Menangani rasuah dan kronisme yang mendalam di Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan daripada kerajaan.
And, kalau kita, kan, ah, okay, ni pendapat aku, eh, sebelum kita habis video ni. Kita nak borak sikit, lah.
Ma, kalau nak pergi Melaka tu, adalah dalam satu jam korang naik motor. Memang aku naik motor pun. Dalam satu jam lebih. So, aku ni, jarang balik.
Yang jerit ke aku tu, aku memang tahu bukan dia. Yooo.
Itu, itu pun macam, unik jugak, film ni, kan? Yes.
I find it hard to talk to people about.
bahagian bawah ada PSU cover yang tertutup rapi dan di atas PSU cover ni tak ada apa-apa slot untuk kita mount SSD ke ataupun untuk kita letak kipas.
Keempat ialah persekitaran dan juga cuaca lah, ya.
And that put you in a better position compared to you investing when you are only eligible for 20 years or 15 years of loan tenure.
Mencari kekayaan sampai meninggalkan benda yang wajib.
Kita nak buat, ah, grounding tu apa?
Uh, yes, it will, people who don't have cash will keep cash though.
Cik, dah, dah, tahu hati dengan YouTube kau.
Jadi, tu lah yang kadang-kadang menyerupai kita yang orang panggil aqabaka kadang-kadang.
And that it can affect share prices. It can affect fundamentals.
Sebab, different cat have different preference juga.
Nah, I don't know, man. Bila kau break up kan. Kau tadi kau cakap break up. Okay. Break up. Okay, I mean like.
So, semoga, eh, ini mencapai, apa ni, membakar semangat kita lah, untuk go further pun semua. Aku tahu.
Apa yang paling penting dalam hidup you?
At the end of the day, puncanya semua tu sama ada apa-apa saja masalah di dunia ni daripada kita sendiri.
Kerana saya tahu Puan Nadia punya character dengan the challenge that you ambil waktu saya cabar.
Jelasnya, siasatan sejak Mac lalu telah dilengkapkan dengan mengumpulkan bukti-bukti berkaitan mengikut panduan dan prosedur yang ditetapkan.
Untuk Bahrom punya keadaan, dia, dia kena beli walaupun dia liability sebab dia nak bagi manfaat kepada keluarga dia walaupun itu liability.
Haa, sebab itu, saya ucap terima kasih kalau Ustaz nampak. Ustaz cakap tadi, sewa rumah. Kesan kepada makanan dia rumah.
Kada pertumbuhan ini turut dipengaruhi oleh pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan PKP yang dilaksanakan oleh pihak kerajaan bagi mengekang penularan sporadic COVID-19 ini.
Ah, tapi tak nampak lagi nama matanya. Sekejap. Ah, tak keluar, sekejap. Sekejap, eh.
Jadi, usaha untuk tidak membayar cukai ni,.
Xtol Global provides your motorcycle financing needs, including higher purchase plans for buying your bike that's used for an internet, COE renewals, refinancing for bikes under COI that your friend wanna let go, best of all,.
So, dia orang macam, tak, tak macam nak macam,.
Kalau kita lihat, dalam Ibnu Ata'illah, Iskandariyah, dalam Kitab Hikam, menyatakan tentang,.
Mencegah rasuah memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan daripada semua segmen masyarakat.
Tak adalah sampai nak depress ke, kan?
Peserta-peserta ni berapa, eh, pendapatan bulanan yang mereka dapati.
Ada orang suka PS4 punya, tapi saya personally lebih suka Xbox punya.
If you're doing it professionally, it's, it's really intense.
Platform penyaluran maklumat itu akan turut membawakan keputusan secara langsung pada hari minggu ini nanti, melalui laman web dan aplikasinya.
Terima kasih anda menempati appointment anda untuk bersama dengan saya dan tetamu undangan saya, Ustaz Ashraf Ridwan. Apa khabar, Ustaz?
GPS mahu bentuk kerajaan stabil, masih hormat Pengerusi BN.
Tapi saya, biasa saya kena ada nota. Sebab, saya tak boleh fokus.
Di mana, pada waktu ini, aa, menjadi bualan yang sangat hangat di.
Korang tengok dulu video ni, baru korang faham kenapa.
Apabila seseorang atlet menang, mereka akan dihadiahkan mahkota yang diperbuat dari daun dan dahan pokok zaitun yang dianggap suci.
Yang ketiga, you kena tahu you punya audience. Okay? Demographic audience you.
Kalau kita lihat, bila, trend pekerjaan masa hadapan ni, ya, sudah ada tuntutan, daripada pelbagai pihak, termasuk di Malaysia.
Mula-mula saya fikir, oh, device senipis ni mesti dari segi audio dia, dia tak berapa full sangat lah kan? Dia punya sound. Tapi surprisingly, tak.
I'm going to play devil's advocate. Saya sengajalah nak ambil pendirian kontra. Dengan pengundi asas dia, base dia,.
Which is macam mana company tu ditabik ros dan juga society.
So, benda ni, maybe, akan jadi masalah, kalau, kita nak jual balik casing ni. Alright.
So that would be the main objective to actually check out because they are shouting so much about it next to nature reserve.
Uh, rapat ataupun tidak sebuluh dengan presiden, mungkin tidak akan dicalonkan semula. Uh, begitu juga dengan parti-parti lain.
Sebenarnya, gajah adalah salah satu daripada beberapa mamalia besar yang tidak boleh melompat.
Dalam kita menuntut ilmu, yang ni berbeza.
How come suddenly nampak seolah-olah nak bahaskan dalam Dewan Rakyat pun tak boleh?
dan terus Perdana Menteri, di, apa tu, diangkat. Tetapi kali ini, tidak boleh.
Farhash berkata, Anwar ada keyakinan penuh terhadap kebijaksanaan rakyat Perak, dalam usaha menjadikan Perak negeri barisan hadapan PH.
Kecuali beberapa IPTS yang menggunakan teknik ODL ataupun Open Distance Learning.
And today, become a very successful person.
Kan ada budak kecil, yang lai-lai, time, budak perempuan tu keluar daripada bilik, ada budak kecil melintas tu,.
Haa, tetapi, design-nya cantik kalau comparison dengan clips. Haa, clips dengan clips zip.
Eddie Ashraf ni, aku kenal waktu tahun 2017.
Let's say if you were to emigrate or migrate somewhere, where would it be?
Sepatutnya, kalau orang yang buat sistem RFID ni kerja elok-elok, korang masuk je lorong tu, sistem tu akan scan kereta korang, lepas tu dia akan terus charge kad kredit ataupun debit korang.
So the, and the thing is, they're not gonna be on a hundred all the time. They're gonna come down.
Mask mana ni pun ada dia punya, kita ada dia punya own, uh, design, dia punya own robot dia, dia ada own teknologi dia. So, kita nak orang, orang luar,.
Dalam cadangan-cadangan yang saya hadiri itu, tidak ada satu pun yang minta, tentang KWSP ini.
Abang kan cakap abang tak makan lunch tadi?
Tapi, kalau, mengikut teori mekanika, this should be the next Pro 2 SUV. Kenapa? Okay.
Pada sepuluh hari bulan, kita mengadakan pre-council. Ini sejarah dia ni. Pre-council, dua pre-council diadakan.
Eh, ah, ni, ah, ni, okay, ni, ni, barang Encik.
But if, let's say, in the next election, PAS is still together with Besatu.
"Tidak ada apa-apa isu dalam UMNO, perbezaaan pandangan adalah perkara biasa, itu diraikan," jelasnya lagi.
Aa, antara yang kita telah bawa agak sekian lama adalah rang undang-undang Sumbayi.
Okay. Alright. Okay. Kita pergi ke soalan seterusnya.
Apa nama kotak tu? Uh, recognition that day Zizel.
Katakan anda tak berminat dengan TWS12 ni, anda boleh beli satu lagi.
Ah, dan mereka dapat kerusi yang lebih banyak lah.
Terjun kat telor, buka pintu, tanya, wuih, korang ada masuk bilik ke? Kau tanyakan. Udah, eh, mana ada? Huh, tujuan. Aduh.
seorang ketua pegawai operasi COO dan rakan sekutunya seorang perunding syarikat pembinaan warga United Kingdom ditahan reman enam hari bermula hari ini.
beberapa lagi cadangan pindaan perlembagaan parti yang perlu dilakukan.
Sementara itu, di mahkamah berasingan pemilik syarikat Minbot Seniran Berhad dan Fireshot Marketing Seniran Berhad, Raymond Shim mengaku tidak bersalah atas tujuh pertuduhan mengemukakan dokumen palsu menuntut insentif di bawah program sama berjumlah RM153,200.
So, we, we are, we are going to that way, Semi Pro.
Wah, aku dah mengembang, man. Aku dah mengembang. Itu bukan cerita seram nak mengembang.
Kepada Smith, apa yang disebut Rock bukan lagi gurauan, sebaliknya, tindakan itu satu penghinaan.
Contohnya, dulu kan ramai orang kena tipu dengan MLM Swiss Cash Investment Scam.
Undian pasukan bagi WSL adalah seperti berikut:.
Bilangan pemegang akaun kesemua enam belas dana ASNB juga naik daripada empat belas perpuluhan lima juta pada tahun dua ribu dua puluh.
Kalau kau nak hilang, kau kena buat surgery. Haa.
So I think in that sense, hm. Both works depending on the situation. Yeah, I think it really depends. Yeah. I don't mind that.
How many people at one point is going to come and drink coffee? Hmm. When pavilion is only opposite. Hmm.
And apa-apa pun, bila kes-kes macam ni jadi, kita kena just kuat, naik balik.
Tapi, waktu tu cap, sampai kami ke blok D,.
Inilah orang yang macam ni yang kita tak mahu, kan. Itu cukup bahaya. Sebenarnya,.
Buat kerja lah, tapi sebagai student kat sana, kerja apa yang abang boleh buat bang?
Tanpa taufik dan hidayahmu, dan tanpa reda dan restumu juga, maka sukar bagi kami mencapai negara yang makmur, inklusif dan mampan.
Beliau dalam pada itu berharap agar semua pihak dapat bersabar dengan situasi yang berlaku dan menunggu keputusan Sultan Perak.
Then, balloon tu dia akan, uh, balloon tu dia,.
Pernah down tak dengan social media ni?
Tak ada hotspot, lepas tu tak melampau sangat.
Ha, tapi Alhamdulillah, saya tengok benda ni, ni satu anjakan paradigma dalam, dalam konteks film tempatan bagi saya.
Awan tidak mempunyai hari lahir atau kesedaran, jadi mereka tidak mempunyai parti hari jadi.
Dan sebenarnya IKS ni lah sebenarnya yang memang kita perlukan dana yang lebih besar.
Kalau tiba-tiba gambar keras kejung tu, ah, ni memang masalah lain.
Abdul Muttalib ni, lebih-lebih sangat sayang bayi itu.
Uh, dengan keadaan cuaca pada ketika ini, kita saksikan hujan, uh,.
Okay, Syafiq Abdal pernah menjadi menteri pertahanan kejap dulu. Dulu. Tapi, tak lama pun. Najib pernah jadi menteri pertahanan. Pak Lah pernah jadi menteri pertahanan. Dan, buah Pak Lah,.
Malangnya, tidak ada pokok yang menghasilkan wang.
Perpaduan antara Dapnish semasa Pakatan Harapan dulu berada pada tahap yang paling bawah.
Siapa suruh tulis surat pergi kat sekolah?
Ada kumpulan-kumpulan yang mungkin dia rasa nak sesuatu yang ke paling ke ekstrim ataupun yang paling, uh, maksimal.
Dalam muzik, ia sering digunakan untuk timbre uniknya.
Jadian jam 1.15 tengah hari itu berlaku ketika van yang dinaiki 14 orang dalam perjalanan turun dari Genting Highlands sebelum terbabas dan melanggar penghadang jalan.
Then, bila dah connect, dia punya notification LED tadi akan static warna biru.
Uh, but like I said, juga, saya, uh, want to monitor all schools. Quality of teachers. Program-program di sekolah. Even di sekolah agama.
Aku, aku ada tengok macam reference animation lain kat YouTube semua. Ada lah, macam.
So, you start dulu, menulis something, you know, as simple as, saya suka bola, saya suka apple.
Okay, so, juri memberi tujuh per sepuluh untuk Tika. Yeah.
adalah spesifikasi sebenar SLP Data Helios ni. Uh, anda kena faham.
Uh, tidak juga, sebab masa tu, uh, saya, sebab saya from education background.
Jadi, kalau macam korang tak puas tengok ke apa, korang boleh playback balik. Alright? Okay. Kita akan teruskan next video.
Okay, service yang seterusnya ataupun yang nombor enam lah kalau ikut saya punya senarai ni ialah tayar.
Uh, lepas ni, saya akan keluarkan single.
Hampir suku syarikat di Jepun mempunyai pekerja yang bekerja lebih masa, ataupun overtime, lebih daripada 80 jam dalam sebulan. Dan overtime ini tidak dibayar.
Untuk cover majalah High, masa tu. Uh.
Kenyataan dibuat berikutan permohonan kes perkenaan yang dijadualkan minggu ini.
Cuma video saya tak sempat buat lagi.
Untuk setiap X tu, ada beberapa cara kita boleh baca pattern dia sebenarnya. Dan ini adalah masalah fundamental science. Uh, underdetermination.
Begitupun, ahli akademik yang bijak perlu memahami beberapa bahasa besar yang telah dijadikan alat membangun ilmu sejagat.
Dia lah, baru tidur, kena kacau dengan loceng.
Terdapat beberapa sebab mengapa lebih banyak negara tidak berjaya membuat peralihan ini:.
Sedangkan, engkau tak, totu tu main daripada ipuh. Biar dekat paramsak.
kalau sekarang, kita tak perlu nak tengok apa, is, uh, kita cakap robot surgery tu.
Sebab tu, dalam cabaran pandemik COVID-19, dia sudah mengubah kita. Hikmah COVID-19 ni mengubah.
Uh, selalu je dari Malaysia ni dia, menteri penerangan tu akan pergi.
Sebab, tak tahu apa yang dia buat.
Okay, you know what, I'm gonna, I'm gonna have a slice of Masaya first. Wow. Okay.
"Bila kita ketengahkan soal hak cipta ramai yang argue.. takdak duit la,duit tak banyak la..
Tapi, still, orang kata minat menari tu.
Penggunaan pelutup muka ini juga satu keperluan yang dinyatakan dalam SOP.
And yeah, I think this is some of the highlights.
Raja ni, dia kata, ada satu hari, bang. Tiba-tiba nak tukar pula. Ada satu hari, bang, saya datang. Mau. Itu dah okay. Itu dah okay. Bangladesh.
Kerajaan akan gunakan ramalan cuaca daripada MAP Malaysia sebagai panduan untuk aktifkan, ah, PPS, pusat pemindahan sementara di seluruh negara.
Selaku bintang sukan tersohor negara, kisah Datuk Nicol David akan difilemkan dalam satu biopik berjudul "I am Nicol David.".
Eh, hari ni, dua-dua yang menang giveaway kita adalah orang yang menang giveaway sebelum ni. Huh, rezeki gila, lah. Thank you, thank you, thank you. Hero Satwa.
You buat, kot, tepi keliling pun, without knowing the plan, pun, you boleh buat kerini. Kan, jadi, banyak syokatlah.
Dia kalau sebenarnya standard, dia tak ada benda-benda ni. Ni accessory.
Dah siap pun sup tulang ala Thai. Bolehlah hidang panas-panas lagi ni.
Saya gembira saya boleh membawa senyuman ke wajah anda.
Jadi, sebagai, ah, ahli, penting, ah, yang, penubuhan seniman paksi rakyat, okay, maka, empat essay terawal, ya, yang dihasilkan.
Mungkin diorang nak dengar daripada macam mana si Ashraf ni bentangkan tentang Kenny Ong. Tapi tak apa, kita go through.
Okay, mungkinlah, aa, apa ni, okay, let's say, let's say, let's say,.
Pertama sekali, bila kita nak makan, kuah dia tu jangan campur sekali.
Uh, bagaimana, agaknya, sumbangan yang boleh kita, ah, salurkan kepada mereka.
Dekat rumah tu, ada jugalah suami Sheila ataupun ayah kepada Lacey tadi berusia 64 tahun.
Haa, so aku akan pilih kaiju apa dulu?
Di peningkatan mendadak kos menunaikan ibadah haji itu juga susulan pengumuman lembaga tabung haji mengenai kos haji bagi jemaah muassasah pada tahun ini yang dijangka meningkat lebih RM25,000.
Anda akan rasa macam, uh, gerada boring sikit.
Suami dan isteri juga begitu. Sekali kita menghancurkan pasangan kita,.
Ke arah jalan raya dari balkoni sebuah kediaman di Jalan Cendana Kampung Baru yang tular di media sosial.
eh, pelawanan tersebut menunjukkan karakter dan juga fighting spirit daripada pasukan dan of course, eh, pujian harus diberi kepada pemain lah, setiap, eh, pemain dalam pasukan kerana menunjukkan satu karakter, satu perjuangan yang habis-habisan untuk dapat kemenangan.
Okay, sekarang dah boleh buat kuah kacang senpoy versi Cik Nom. Panaskan minyak. Minyak jangan sikit sangat, ya. Nanti kuah kacang jadi kurang sedap. Tumis bahan cincang halus sampai kekuningan.
Misalnya, kata kita kepanasan, kita kata, eh, saya panas, itu terus teranglah, saya panas, tolong buka kipas.
Daripada saya dalam dunia seni ni, dan orang tahu saya punya lakonan macam mana, apa impact yang saya bagi.
Uh, bersama dengan exchanger-exchanger lain, bank-bank lain, apa semua. Maksudnya, PayPal dah mula masuk. Tapi, kenapa PayPal masuk ni?
Satu martabat yang meng, mengiktirafkan perjanjian itu sendiri.
Uh, tak juga sebab saya, uh, saya dah sekarang ni kalau dalam industri pun saya dalam satu pasar yang saya hanya buat benda yang saya nak buat. Okay.
Sebenarnya dalam kita punya rekod pun, tak sampai 20% pun, yang T20 ni.
Alright. Uh, tak makan tak dapat ke? Akmal Hafiz.
No, I never thought of my money like that.
Nice. Kabel dia tak drag mouse ni. Itu yang terbaik.
Welcome to the Photo Booth. Your 30-minute conversation begins now.
But, anyway, I was quite impressed for the video clip. Ah, memang nampak mahal gila.
So, no issue lah dalam, dalam hal tersebut. KJ nak bertanding. Dan, dan. Dato' Bandar Kuala Lumpur.
You nak makan satu hari sepuluh scoop pun tak ada masalah, you takkan ada masalah kesihatan.
Pimpinlah mereka semua ke jalan yang benar dalam perjuangan memertabatkan agama dan bangsa.
Uh, kalau tengok ke wifi, dia masih lagi detect lah, Tenda 4CC-505AO. Then, kita buat speed test.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pembaharuan dan langkah dilaksanakan dengan berkesan dan mampan:.
Because the suck sensor cannot detect the air when you suck it because it's not tight enough.
Biasanya, orang kapil, dia boleh jaga pandangan ke tak?
Dan terima kasih kepada Hardware Cafe kerana sudah menjemput untuk bersama-sama, uh, menyemarakkan,.
Sekarang ni, saya rasa, dia macam, okay, balik. Okay, she'll be okay, balik, insyaAllah.
Dan sehinggalah, macam mana, sampai kepada, apa,.
Kelisa ni satu kereta yang betul-betul berbeza.
Even korang kalah pun korang still had fun lah. Macam,.
Tu yang rakyat kelangkabut ni semua benda ni.
selalunya pandai terus buat content je. jangan pilih-pilih tau, cap.
Klasifikasi dia. Ni, lucu sikit. Tak promo 849, eh. Promo harga dia 998. Haa, jadi, beli sekarang, lah. Hahaha. Perti time tak promo.
Mana, mana dapat duduk dengan Tok Ram. Tapi kita, kita seronoklah.
The scary part is the emotional stuff.
Kekurangan rumah mampu milik dan pengangkutan awam di Malaysia boleh dikaitkan dengan beberapa faktor, termasuk:.
Aukey Full HD 1080p Wi-Fi LCD Projector. Harga RM395 Malaysia sahaja. Ada Insta360. Harga dia RM1649. Actually, yang ni Adli sedang review.
Kerja apanya, dah takde kerja dah. Wow! Itu je. Terima kasih.
Kita boleh tengok di tiang elektrik. Masuk, sempadan ni.
Sebuah bangunan penerbitan di Grozny, ibu kota Republik Chechnya, terbakar hari ini berikutan pertempuran awal pagi.
Dan ini casing, ni casing, casing, ai, saya tak pasti lah casing warna merah macam ni. Dia,.
Yang saya panggil dia, saya viralkan balik. Oh, ya, ya. Maksudnya, bukan viral lah. Maksudnya, saya macam relevankan balik. Relevankan balik. Oh. Berjuta akan balik view. Ratusan ribu views balik. Oh. Padahal, orang dah macam lupa.
Mu, eh, tahun pertama aku dah kumpik. Tahun pertama.
No, is that to get the vaccination, which is, um, sometimes certain people tak tahu pun apa fungsi vaccination tu.
Kebanyakan diorang, diorang macam main barang, ada dadah, apa semua.
Coming back to the, coming back to the point where I dropped the gun. Raj, character, picked up the gun. It's a sniper called the Sentinel.
Ah, jadi, category itu sekarang, ah, memenuhi, hampir memenuhi kapasiti kami di Hospital Singa Buloh.
sampai, Rasulullah pesan, haa, macam tu lah, katanya. Nah. Istiqamah. Memperjuangkan agama Allah.
Sekiranya ada kenyataan yang mungkin meragukan. Berat sebelah sebagai contoh.
Jadi, kalau sebelum ini, tiga puluh MBPS, harganya lapan puluh sembilan.
Jailani berkata, program itu dapat memupuk semangat kekeluargaan dalam kalangan kakitangan serta pelajar di setiap kolej kediaman.
Ehm, dan, dan, saya ingat, saya jelas. Kita, kita sependapat, tentang pengurusan petunas.
Oh, no, it's not high risk. It's magic internet money. Right?
Any word of advice, word of wisdom, anything yang you rasa boleh bantu untuk shift their mind, anything?
Ah, kalau nak ikutkan, apa, keputusan last minute jugalah.
yang saya boleh share ni, saya akan share lah.
Dia selalu kan, antara benda yang, like, audience aku paling bising lah, aku. Aku suka cut orang tau.
Uh, game apa yang ada. Ah, siapa dah lama tak ni.
Berikut adalah beberapa cara faktor ini memberi kesan kepada usaha anti-rasuah gabungan:.
Di Malaysia, Netflix mengatakan syarikat itu paling dipercayai dalam industri berkenaan.
Walau bagaimanapun, anda boleh mendengar bunyi apabila wang dolar dilipat atau renyuk.
Because of all these, who suffers the most?
Kemenangan ini menyaksikan Malaysia berkongsi empat mata dengan India dan layak kesuku akhir.
They are important for couples turn friends.
Saya nak buat comeback and saya betul-betul.
So, mungkin akan nanti akan, eh, di, di, dia akan expect macam, pandangan orang lah. Mungkin,.
terjejas daripada, aa, aa, bekerja lagi ataupun follow ataupun terus dibuang, aa, macam mana?
Ah, kapasiti footage Iman tu boleh cecah sampai 2,200.
mengenai Perdana Menteri Datuk Syed Nur Ibrahim yang mengadakan lawatan dua hari ke Thailand.
Ada satu malam ni, waktu tu, dia kata, dia baru sahaja selesai solat isyak dengan dia punya mak lah pada waktu tu. Dah habis solat isyak, apa semua.
Pakar Kesihatan menggesa tindakan berjaga-jaga tahap maksimum berikutan negara itu terus bergelut dengan gelombang ketujuh.
Ekspo dan seminar pemasaran percuma dan wajib hadir 2022.
Kamu puasa kalau korik hidung, puasa kamu batas. Maka guru kita pesan juga.
empat ratus lapan puluh lapan unit untuk tujuan pengisian penuh pada suku tahun, eh, suku pertama tahun dua ribu dua puluh dua setelah semua kerja-kerja pembaikan disiapkan.
At least, sejam setengah tu, kau dapat dua tiga cerita yang berlainan dan kau tak adalah yang serbusan.
Ia tidak makan makanan atau mempunyai kegemaran.
Sebab, mungkin, teguran kita tu dapat selamatkan mereka dari didenda dan juga yang paling penting adalah dapat selamatkan mereka dan juga kita sendiri daripada ancaman.
Tuan-tuan nak ambil RNR mana, tuan-tuan nak singgah? Ni, nak singgah RNR mana? Padang pasir ni.
Cari ni, konsep dia cari sampai dapat.
Saya percaya sedikit masa lagi apabila sudah ramai antara kita telah mengambil vaksin, kerajaan sedia untuk membenarkan pergerakan rentas negeri secara berperingkat.
Dan kenapa tak dapat melepasi setakat ini walaupun dah cuba macam-macam?
Kekeliruan akidah ni, Al-Quran ni adalah sebahagian daripada rukun kepercayaan kita juga tentang beriman kepada kitabnya, tuan-tuan.
Kita sebenarnya bukan mengkritik kerajaan, ah, Dato' Sri Anwar Ibrahim ni, saya saja.
Dan dia juga tidak sedar yang dia telah pergi ke negeri-negeri pantai timur.
Bunga mempunyai rasa yang tersendiri dan aiskrim mempunyai rasa yang tersendiri.
I feel like the best gift you can give your kids as a parent is resilience. Let them go.
Tiba-tiba nama aku besar, aku boleh demand, so job tu aku boleh pecah-pecah kat orang tu. Oh, ya, hebatlah. Itu satu. Itu satu.
But, I prefer the top 1% lah. Because,.
All I ask from you guys, you know, is to keep them in your prayers lah, that's all. And to recite Al-Fatiha for them.
Diorang dah franchise tu sebelum kita franchise. Maksud contohnya, ya. So, very good.
Okay, berapa harga yang ditawarkan kat motosikal ni? Kalau korang dengar, mesti korang terkejut. Dulu-dulu memang harga dia berbelah-belah ribu. Dekat-dekat RM20,000. Tapi lah, ni harga dia. Hanyalah.
Has a nice and angular design with sharp lines.
Uh, untuk dapat Kalman Verified ni, dia susahlah. Dia macam kena hantar dekat company.
Argumen ini bernama The Chinese Room Argument.
yang melaungkan slogan berpegang kepada sunnah Rasulullah. Tuan-tuan nampak, ha? Ini bukan daripada saya. Ini daripada,.
2010 or 2011. I cannot remember which year.
Dia tidaklah, bagi aku, setidaklah se-perfect ini. Tapi Squid Game ni was.
Inflasi meningkat begitu drastik sehingga 10.1% dan pengangguran juga terus meningkat.
It is the direct successor to the Sniper 150.
Lepas saya kerja kawas, baru saya masuk kerja sebagai, aa, apa, cuci pinggan lu, steward.
Like, I'm pretty sure even though you hit the car, it feels like the car hit you, right? Like, facts, right?
Semua majlis-majlis yang barakah, ketika itu, makbul doa. Ketika itu, makbul doa.
turut mempunyai kilang pengeluaran IBS serta memiliki tenaga kerja mahir dalam IBS .
I tak pernah nampak, ingat, situ barbie je, dia macam tu.
Ia bagi memastikan bantuan dalam bentuk subsidi dapat disalurkan segera secara efektif kepada golongan rentan.
Adakah akan bergabungnya dua negarawan, dua tokoh yang memang, eh, sangat-sangat, eh, kita tahu pengaruhnya dalam pilihan raya umum sudah pasti akan membawa satu impak yang cukup kuat, eh, terutama sekali kepada Perikatan Nasional juga Barisan Nasional itu sendiri.
Ada orang ada anak tapi anak lari pula.
Biarpun ada yang berpendapat pertemuan Terengganu FC menentang juara bertahan Johan Dura Takzim JDT sebagai perlawanan anti-klimax, ia tetap menjadi tumpuan peminat setia kedua-dua pasukan memandangkan TFC dan JDT akan membuat perhitungan buat kali ketiga berturut-turut di peringkat kalam hati.
Uh, started chatting her up, and the more I spoke with her,.
Saya secara peribadi, aa, tak tahu nak cakap iya atau tidak.
Maksudnya, Yang, jom, kita buat amal sikit.
So, ini boleh menakung air dan menjadi tempat yang sangat sesuai untuk membiarkan nyamuk.
It's macam mana you sebagai seorang penyanyi akan bertanding pada malam tu.
Menurut Alia Saleh, 55 tahun, yang juga ahli jawatan kuasa PAS Kampung Berkenaan, mereka sepakat akan menyokong calon barisan nasional Parlimen Besut, Datuk Nawi Muhammad.
Pengerusinya, Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, sebuah kerajaan yang diberi mandat sepatutnya mementingkan nasib rakyat berbanding jawatan.
Macam korang nice lah pulak sebab kosong je, jom kita letak shilling logo dorang ni, ini, Sasuki.
How'd I, so, the other time, I feel like I got to know you was, uh, Social media.
Macam Cik Nur cakap tadi, resepi ni, kita gunakan tomato soup.
Maybe, itu first time kitorang shoot and sekaligus lima video macam tu, kan. So, mungkin kitorang terlepas lah.
And the Singmoto is providing one month warranty for the engine lah.
And they also provide like those golf-related services.
Lama-lama melekatlah bila orang Melayu nampak orang Putih dia panggil Mat Saleh yang asalnya macam nak takutkan diorang. Macam tak setujulah dengan penjajahan diorang. Agak,.
Sama macam cerita tadi, akhirnya, pendek cerita, dia pun masuk Islam.
Ada beberapa negeri yang cukup undi seperti itu, terutamanya dan termasuk undi orang Islam di sana, di negeri tertentu, yang boleh menyebabkan kekalahan di negeri itu dan kita sedia maklum di AS, undi bukan, dia bukan one man one vote semata-mata tetapi, undi electoral college di mana sesebuah negeri itu dia akan bolot semua.
It is the, probably the only rival to the Billboard 10.
Dia kalau kita nak buat perniagaan, pertama kita nak tahu apa perniagaan kita nak buat.
dia punya customer service tak ada cuti. 7 hari seminggu punya.
Felda Gunung Besaud 4, 1629 pengundi. Kampung Kuala Selim, 1,446 pengundi. Ladang Sungkai, 432 pengundi. Trolak Utara,.
Atau yang paling worst, korang siap tipu bini korang?
Uh, apa rasa kerja dekat sini? Okay tak? Best tak?
==Bekas bekas Perdana Menteri Itali== File:Ciriaco De Mita De Mita1988-1989 File:Giuliano File:Silvio Berlusconi 2018.
So, we discussed it dengan my mum.
Apa dia kekuatan paling besar? Dan Alhamdulillah saya katakan. This administration. Ya. This government.
Eh, life vest tu, kan, nak check berapa, ah, dewasa, berapa infant. So, I kira-kira tersalah.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak perlu mengeluarkan gas dari "perut" saya.
Dia punya needs sangat-sangat tinggi and size dia besar.
Rahabi tekad untuk membuktikan kepada ayahnya yang kumpulan nyanyian yang ditubuhkan akan berjaya satu hari nanti.
Katanya, perbincangan mengenai sama ada Pas akan bekerjasama dengan UMNO atau tidak, hanya akan dibuat selepas Dewan DUN dibubarkan.
bukan, hari tu lah. Hari yang lain kot. eh, hari semalam kot. macam tu lah. lebih kurang.
Dia ketika jalan tu yang nampaknya tu. Betul.
Jadi, kita perdengarkan kepada anda sedikit petikan perbualan kami ketika bersama dengan Kool FM di sebelah pagi, AHM. Jom kita saksikan.
Bila manusia dalam kesempitan hidup, dia dalam keadaan tekanan, dia tak tahu tindakan dia tu betul ke tidak, tapi dia nak pastikan keluarga darah daging dia tu,.
Uh, kepada lebih tiga ratus ribu, ah, majikan.
Cakap sejam, dua jam, bertungguan negatif, apa semua. Betul. Memang tengok macam senang je, kan? Tapi, dia drain banyak energy.
Skop kajian adalah merangkumi cadangan penyelesaian bagi mengoptimumkan kuartus kosong di seluruh negara.
Haa, insya Allah, hopefully, aa, berjaya lah. Haa, hopefully, okey lah semuanya kan. Haa, tu je lah.
Sekarang, Hanif dah ada income RM5,000 sebulan. Hasil daripada perniagaan burger. Kemudian,.
Terdapat dakwaan tekanan yang dikenakan ke atas hakim untuk membuat keputusan yang menguntungkan kerajaan.
2017 tu tak tahulah macam mana berjaya pula, aa, di, di, dipujuk.
Aku sebenarnya tak berapa nak hadam sangat Bahtera dan sebelum album tu.
So, you, you are okay meeting new people, ah?
Dan, ah, dan juga, ah, Ashraf Goodman. Okay. Penerbitnya lah, kan?
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana penerangan tentang gerakan tarian atau memainkan muzik untuk anda menari!
Adakah hubungan antara penyokong Dato' Zaid dan penyokong Dato' Najib yang mana mungkin ada overlap pada satu ketika ini akan berturusan baik.
Skuad kandalian Tang Jing Ho menguasai segenap aksi dengan beberapa siri serangan.
And then you can see the battery level like this. Unlike this one. This one is more complicated.
Organisasi masyarakat sivil juga boleh membantu untuk menyebarkan maklumat ini melalui rangkaian dan platform mereka.
Dia dah buka satu kursi, letak macam ni, depan dia ada satu lagi kursi. Lepas tu dia buka lagi, berdua.
Tapi tengok lah, kabel dia kat belakang tu, dia pakai DP port ke, berapa HDMI dia pakai, berapa yang DPI dia pakai tu kan. So, eh, DPI. DVI. Sorry. Ha, kan. So, check yang tu. So, dia akan support. Biasanya, dia akan support sampai empat.
Uh, abis cakap saya, eh, kenapa keluar, ni, uh,.
Lepas tu, saya perasakan dengan sedikit, aa, sos tiram dan juga lada sular.
The, the whole concept we're looking for, I think is a very healthy thing to do, obviously.
Kalau kita nak menilai ataupun melihat dari kacamata sendiri bagaimana Prof melihat kepada prestasi kerajaan perpaduan ini adakah, ah, kerajaan perpaduan pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim ini, ah, berada di landasan yang betul dalam membawa, ah, kebersamaan antara setiap pihak.
Uh, basically, puppeteer ni, Jepito, uh, dia buat satu anak patung yang dinamakan Pinocchio.
Jadi kalau kita tengok trend sebelum ni, ah, sebenarnya, dia meningkat.
Macam lagi, five tahun kita berkarya, orang tak nampak-nampak.
Jadi, masa kita jadi kerajaan dulu, Wabiku dah bawa dah, Menteri Keuangan. Dah luluskan 10 juta ringgit. Untuk betulkan baras supaya air daripada.
Untuk makluman Yang Berhormat , TAPPN turut memberikan sumbangan kepada keluarga serta bantuan persekolahan kepada anak-anak anggota yang meninggal dunia semasa bertugas .
I can say maybe like around 15 flights. Okay. I patut habis graduate, uh, March. Tiba-tiba, mid of March. Kita covid. So, macam, oh my god, like,.
Sinfoni Kasih punya lagu tu, daripada film abang.
Berdasarkan data Kementerian Kesihatan KKM melalui laman COVIDNOW,.
Seni berbentuk subjektif dan ia bergantung kepada pandangan individu untuk menentukannya.
Betul lah, aku tengok live Masjid Degara tadi pun banyak juga orang komen kenapa wartawan tak ikut SOP peraturan. Betul. Wartawan ini kebal ke, bang? Kalau wartawan kebal, kita lain ceritalah. Wartawan tak kebal.
Bangsa yang dibayangkan itu, yang akan menjadi penentu.
So, dia dapat tengoklah apa yang anak dia buat, semua. Betul.
Because it's a healthcare product. Yeah. So, it's not gonna, like, devalue. Okay. According to him lah.
Haa, so, kita boleh ambil yang ni.
And now, let's head on to the clubhouse. You have the singing pool.
Banyak benda-benda yang dia buat, tu bagus.
Perniagaan nasi Arab Al-Batal telah membantu ramai orang terutama yang tidak mempunyai pekerjaan untuk menjana pendapatan dan meningkatkan kualiti hidup.
Nak, nak go set up dengan Lian Li dan juga ROG tadi, kena lah. Masuk lah. Lepas tu, ada Jabra Evolve 65. Dia punya headset.
Jadi, macam, dia punya hati tu, cerah balik tau, macam, aa, aa, aa.
Dana itu ditubuhkan untuk mempromosikan pembangunan ekonomi, tetapi operasinya diselubungi kerahsiaan, memudahkan dana diselewengkan.
Especially, when it comes to dating, and on the first date.
Outside of what, what really makes Belle happy.
Or you want the one with foam or you don't want the one with rubber.
Ah, bagaimana sebenarnya kalau kita lihat, ehm,.
Eh, mana dia kata? Kecewa kan dia kata? Kecewa. Dia kata kecewa.
Ah, it's because of the airflow is quite tight.
Pek jus kecil itu sangat popular dalam kalangan penduduk India kerana harganya yang sangat murah.
Kalau betul anda nak saman RM500,000 untuk siapa-siapa yang guna signal booster yang kita cakap tak ada cop halal ni,.
Yang arrive, malam kot. Malam, lah, arrive malam. Um, arrival malam.
Said Sadiq memberikan reaksi berkenaan bagi mengulas kenyataan Exco Selangor Muhammad Zawawi Ahmad Murni pada 14 Mac lalu.
Kacau perlahan sampai warna bertukar jadi sedikit perang.
Imam Nawawi, kalau dihimpunkan apa yang dia karang, apa yang dia karang, beliau karang, dengan umurnya 45 tahun, wafat.
Ya, antara ciri perkhidmatan yang, ataupun yang bertanggungjawab adalah mempunyai sense of urgency.
orang yang mampu, orang, kita lebih galakkan buat yang full stimulation.
Banyak lagi sebenarnya, ah, hukuman-hukuman yang mengerikan ni.
I ended up staying at Newcastle for four years, not one year.
Satu daripada Warisan, satu daripada PPBM, dan empat daripada DAP.
Mereka benar-benar berhati mulia dan anugerah Tuhan," kata beliau.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk diberitahu, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada.
Kata Abidliu, dia ikut proses yang sebetulnya supaya dia dapat menziarah ayahnya buat kali terakhir.
Katanya lagi, tidak pernah dalam sejarah negara, seorang pemimpin utama sebuah gabungan politik besar, iaitu PH, membuat pengakuan terbuka akan menyalahguna kuasa untuk membalas dendam terhadap penjawat awam.
So, harga dia, ialah, satu, sembilan, kosong, lapan, macam, du.
Panggilan telefon dibuat untuk memaklumkan pihak Kuala Udara Kuala Lumpur selepas 18 minit berlalu. Radar Tentera Udara Malaysia.
Kerajaan baharu juga bergerak untuk mengukuhkan SPRM dan institusi antirasuah lain.
Kerajaan pun tak, tak cukup, ya, income untuk buat sekolah. Masa tu lambat, kan.
And it's a very hidden location as well.
Lantikan-lantikan daripada Sabah Sarawak semenanjung, daripada pelbagai kaum, pelbagai agama, dan juga gender yang lebih seimbang.
Uh, so, giveaway kita hari ni apa?
Dan, eh, yang berhormat, eh, menteri pendidikan telah memaklumkan beliau akan menimbang cadangan-cadangan untuk, eh, mengembalikan, eh, sesi persoalan kepada, eh, bulan Januari.
Memang banyak gila benda boleh dikupas dan aku rasa macam,.
Kerana kedua-duanya, pada PR14, di, ah, ditandingkan atas tiket UMNOH. Tapi sekarang, wakil rakyatnya adalah bersatu.
Dan memang di bawah itu diletakkan air.
Kemudian pada hari Kamis pula, inai pada jari tangan kiri Nilofa kelihatan seperti kebiasaan yang dipakai oleh bakal pengantin baru.
So, for any further questions that you guys want to know about real estate, you can anytime email me at tanierng at gmail.com tanierng at gmail.com or you can just, uh, reach me at any other social media platforms like LinkedIn,.
Ataupun, nak cerita lagi mudah, minta ditinggalkan je dekat pagar rumah ke dan sebagainya.
Tuan Pengacara Majlis, terima kasih kepada Tuan Imam dan seluruh ahli-ahli jahatan kuasa masjid.
Jagung manis, kalau masak sendiri, letaklah banyak mana yang suka.
Nor Azman Azman, wa'alaikumsalam warahmatullah. Syema Kamrah betul pakat-pakat share.
Ya, dan Datuk Sui menyebut tentang, ah, ekonomi dan juga, ah, poket rakyat antara yang menjadi tumpuan bagi rakyat Malaysia sekarang ini.
Semoga lepas ini, dapat membantu saya memberikan video-video yang lebih.
being a good operator to a point where we forget that this is this complete other dimension of being the one to push the boundaries.
Begitu sinonim ikan tahai dan limbang. Apakah keistimewaannya?
Defense mechanism yang kedua ialah pemindahan ataupun evacuation.
So, eh, takde langsung. Ekrah berhantu ada ke kat sana?
Kat rumah Aisyah ada 30 ekor kucing.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada kepercayaan awam terhadap sistem politik Malaysia.
Banjir buruk di Iraq pula meragut sekurang-kurangnya 12 nyawa termasuk seorang bayi yang berusia 10 bulan.
Saya ada nak jual webcam dari Kreatif harga RM100 je.
Tetapi, kali ini, AJ yang baru bukanlah rakan berjoget beliau.
Di Kuala Lumpur, di Johor Bahru, di Kota Bahru.
Tindakan Datuk Seri Ronald Kiandee bertanding atas tiket PN tidak memberi impak terhadap kerjasama GRS-BN.
Jangan buat pemandu anda tunggu terlalu lama.
Ah, sebab dia ni adalah antara orang yang terkaya dekat dalam Rome.
Is firstly, eh, you sign up with a certain commitment, ah, to be a community first responder. Okay. You can help in two ways. Either for medical or fire, ah. So, touching or medical.
Jadi, cadangan yang dilakukan Dr. Shamshir Singh,.
Selepas penjara di Pulau Pinang dan juga penjara di Taiping, Perak.
Tak silap saya, itu yang, menjadi, hashtag, ataupun, uh, rallying, call mereka, pada saat ini.
Insya Allah, kita cuba ya, Puan. Kita cuba.
Paling tinggi highest is five, was five, eh? Nombor lima. Nombor lima dekat YouTube. YouTube Music.
Harga akan bergerak. Okay. Tapi, katakanlah, dia tak masuk melalui.
Croatia dan Maghribi akan turun untuk penentuan aksi tempat ketiga, jam 11 malam ini di Stadium Antarabangsa Khalifa, sebelum aksi final edisi ke-22 menemukan juara bertahan Perancis dan juara dua kali Argentina jam 11 malam esok.
bersosial dengan kawan-kawan sebaya dia, lebih disiplin, lebih ikut, ah, peraturan ke apa, kan?
memberikan kekuatan yang kita lihat pada hari ini lah. Ah, contohnya lah dalam parlimen kan?
Dan mungkin, eh, ada sedikit, eh, buah tangan daripada Kak Ji untuk.
And I think yang, uh, yang saya nak tanya akab pada ketika ni in your career is,.
Dia punya entrance pintu tu, orang kata, nampak, orang kata, uish, mantap lah. Okay, kita dah buka dah.
semua peminat yang masih menyokong, ah, alhamdulillah, teruskan sokongan anda, dan jangan lupa untuk, ah, sama-sama kita sokong Lima Aksara, kita dukung lagu ni, mudah-mudahan lagu ni dapat memberi inspirasi untuk anda semua, dan mudah-mudahan lagu ni dapat menjadi satu lagu yang malas segar untuk anda, sampai bila-bila, Lima Aksara. Alright. Keluar karaoke, Din, nyanyi tau.
Sebab dia punya cinematography tak adalah cantik sangat, kan.
Niat nak support supaya dia teruskan, dia rasa, oh, Alhamdulillah rezeki dapat ni, kan?
Tapi ini taklah bermakna bahawa ramalan ini kita tak boleh nak buat apa-apa sebab ia pasti akan berlaku. Tak.
Cik Nor rendam dalam air sebab nak bagi nampak segar bila kita tabur atas ikan nanti. Bahan-bahan potong dah sedia. Kita sediakan ikan siakap pula.
Jangan dekat masjid je SOP diperkatakan ataupun rakyat marhen saja yang kena patuh macam-macam peraturan.
Tetapi, mengahwini seorang perempuan yang terlalu muda untuk bergelah isteri.
Oh, waktu tu saya cakap dengan kakak.
Untuk antenna ni, dia built-in Wi-Fi, Wi-Fi six, dan juga Bluetooth five, dan bawah ni, dia ada audio, audio jack lah.
And then, sehari sebelum, event, I sign dengan Red Bull. Malam tu, ada TikTok punya award. You jadi,.
Saja tanya. Ni, malam ni, banyak tanya, oh.
Um, mungkin waktu ketika itu mereka memegang bendera dan sebagainya.
Dalam parti itu, Datuk Sri Ahmad juga menegaskan pembersihan yang dilakukan UMNO dengan memecat serta menggantung beberapa individu berpunca daripada kesalahan yang dilakukan.
Masalah kekurangan pekerja asing akan dapat diatasi dalam tempoh tiga bulan menerusi pelaksanaan Plan Kelonggaran Penggajian Pekerja Asing. Menteri Sumber Manusia, V.
Garam. Oh, macam cikgu, macam, hahaha. Macam otai lah, bagi aku, kan? Yelah. Tapi, kalau kita,.
Hari ni kan hari ahad, kalau buat malam kan ramput, kan masih sempat lagi, ha? Mari kita pergi sarapan?
Dia mungkin awal je rasa macam tu.
Apa jadi bila kita ambil mudah bila nak lintas jalan? Haa. Apa yang jadi?
Maybank juga akan kekal teguh dalam mengejar cita-cita M25 untuk membolehkan penciptaan nilai yang bermakna dan berkekalan.
Dan, insyaAllah, ini akan jadi sejarah dekat Melaka.
"Kualiti terbaik saya adalah cara saya mengawal bola.
The moment there's something, uh, to keep the government in check, it got suppressed.
Sementara itu, Pakatan Harapan PH telah menyediakan pembahagian bagi hampir semua kerusi dalam kalangan parti komponennya bagi PRU15.
Anxiety, stress, scale. Dua puluh satu. Twenty-one question. Dua puluh satu soalan.
Respond dengan caranya betul. Respond professionally macam Sofyang90stix.
Membina konsensus politik di sekeliling dasar ini oleh itu adalah penting untuk memastikan pelaksanaannya berjaya.
"Yelah bang, KL ni bukan besar mana pun, mesti jumpa punya," aku mencelah.
You know, it's never a nice situation to be in, whether you're the cheater or you're being cheated on.
So, kita tahu, KL dengan mengalami masalah-masalah striker, yang first, sebelum awal season, dia mahu masukkan Kumbimba. Dengan tak menjadi,.
Range harga dia 1TB dalam 219 macam tu lah. Kalau SSD, saya tak berapa pasti. Saya kena double check.
of space and what I personally like again will be the skill.
Tapi yang ini memang digunakan oleh mak ul hayat juga.
Orang kata, aa, punca kes tu, kadang-kadang, dia tak pergi pada semua tempat.
Terus, saya sambung pekerjaan di Jakarta lah.
Tapi sebenarnya saya bukan famous jadi saya.
It used to be like, this is me sharing my life, and like, this is my joy. Maybe bits and pieces of like,.
It was supposed to be next week.
Seah masuk ke badan, aa, badan saya lah.
Hari ni kita nak tengok, dia orang tahu tak tentang adat, eh, Melayu adat.
Barulah isu ni timbul semula sebagai satu live political issue.
Nah, tempat tepi ni kita tak boleh buka.
Duta ataupun perunding ini dia dilindungi oleh satu kefahaman global.
That's why, bagi saya, pemilihan resolution 1080p adalah satu pemilihan yang tepat Acer buat untuk laptop gaming terbaru mereka.
Lepas tu, untuk hard disk, senang sahaja.
Guru perlu tulis apakah intervensi yang boleh dibuat oleh ibu bapa dan apakah intervensi yang boleh dibuat oleh guru.
32 inci, 2K IPS panel, gaming monitor,.
Well, itu tidak bermakna tidak ada sebarang.
Sebab, sesiapa yang bercakap mendalam tentang sesuatu dasar, dia tak dapat, dapat tarikkan dalam era TikTok ataupun era 30 saat.
So, that's why, this is me lah. I, I need to, like,.
Dan aku suka, dia boleh, uh, overlap, main attacking, main defensive.
Beberapa faktor mungkin menyumbang kepada ketidakupayaan atau keengganan kerajaan Malaysia untuk mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab:.
Ni tengah adjust lighting lagi, tengah letak, ah, spotlight sahaja pasal kalau macam, joget kan mesti ada spotlight, spotlight. Color-color. Eh, eh, eh. Ha, aku limit sikit. Kasihlah gerak sikit.
party yang telahpun dinyatakan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Subi Yaakob yang akan, eh, dibentangkan pada hujung, eh, Julai nanti.
Tapi kalau dalam bidang custom culture, counter culture ni, dia ada segmen yang berbeza daripada mainstream corporate punya, you know, life. Dia, dia,.
PA dia je. Okay. Dia feeling, feeling dia masa tu. Oh, yo. Dia watak utama, okay. Saya watak utama, okay. Uh.
Lepas tu, buat lagi satu lagi guard card ni.
Aa, sebelum apa-apa, saya akan memperkenalkan diri saya. Nama saya Nur Eddy Benursal. Aka, Daddyhood. Aka, Jorimau. Aka, aa, DJ Sody. Aka, KDA Tragong. Aka,.
This is all orang-orang yang saya rasa mereka ni, uh, tak banyak sangat bercakap tetapi mereka banyak gunakan fikiran mereka because they have to deliver to the, to the, to the job.
Kita ada Al-Khawarizmi, antara jenius yang merupakan ahli matematik terhebat sepanjang sejarah.
Dua kata orang ni baca Quran, tiba-tiba dua hari lah tak baca lagi. Kan?
Mazan, lagi, aa, seketika nanti saya akan lagi bersama lagi dengan, dengan, aa, doktor.
Sebanyak 12 dokumen merangkumi tiga Proklamasi Darurat dan sembilan Ordinan Darurat akan dibawa ke dalam mesyuarat Dewan Rakyat hari ini.
So, mulalah, dekat situ lah, bermulanya, saya training, banyaklah saya belajar kat situ.
Mak dia, tahi mengandung kat dia, kan? Macam mana? Memang kuat jerit dan, hmm.
Tapi, ingat pula satu hadis Nabi. Bukan satu hadis Nabi. Satu,.
Eh, ma, si, si, oh, the high beam also very bright.
Dalam status Facebooknya, Datuk Seri Ahmad Zahid memaklumkan hasrat itu yang dimahukan kerajaan agar kemajuan dapat diukur dengan spesifik dan lebih jelas membabitkan desa dan wilayah.
Kerajaan harus memastikan hakim yang mempengerusikan perbicaraan adalah tidak berat sebelah dan bebas.
Tan Yu Cheng, how many of your property investment portfolio are from Lai Long? Zero.
So, kalau kita tengok yang paling penting kita masuknya.
Resipi ini tak gunakan sos black pepper, kita cuma gunakan biji lada hitam.
Ia usaha kerajaan untuk memastikan raya tidak terbeban, khususnya dengan kenaikan kadar tol seperti mana yang ditetapkan dalam perjanjian konsesi.
Dia, minat tu lagi, macam, oh, I want to know more, macam, oh, okay, so, what's next? So, what's next?
Ah, kak tu cakap, ah, tak boleh, kena buatlah. Kena buat?
Eh, tapi bila, bila korang dah kira lah, dah jumpa artis, dah jumpa, aa, ya, tapi dah sekarang ni kau, mungkinlah, mungkinlah rezeki Tuhan bagi dia tak tahu kan.
Jika ada perkara khusus yang mengganggu anda, saya sedia membantu.
Pada aku, Giggs tu dia dah pernah nakkan position MU punya manager.
Latihan diadakan di enam zon luar pesisir Taiwan.
Dalam perhitung, orang ramai dinasihatkan tidak leka dan mengambil mudah pematuhan SOP kerana kes COVID-19 menunjukkan tren peningkatan di seluruh dunia, termasuk Malaysia. Timbalan Menteri Kesihatan, Datuk Dr.
cuma, kita lupa, di dalam komunikasi ni, salah satu cabang ni adalah, musik-musik. gurau-begurau.
Seterusnya, murid akan menjawab soalan pemahaman dalam Google Form.
Beliau berkata demikian kepada pemberita selepas Majlis Pelancaran Inisiatif e-Tunai Rakyat di pusat beli belah Aeon Kinta City di Ipoh pada Ahad.
Dia dan orang-orang yang dia sayang, yang dia doakan muslimin muslimat sekalian dalam syurga. Nampak?
Kalau aku padam dua pun ni, still boleh jadi cerita juga. So, benda macam tu lah.
Anggota keselamatan menemui mayat mangsa di kawasan antara bandar Kufra dan sepadan Chad dengan Libya semalam.
You have multiple commitments, like, you're not tired, are you?
Tapi sampai ramai-ramai kawan-kawan saya tanya, ehm, kau ni betul ke nak jadi penyanyi, kan?
Saya boleh berada di sini untuk membantu anda 24/7!
Nak cari tempat berteduh. Cari tempat berteduh.
kerana ia boleh memberi implikasi kepada masa depan pencarum.
Pernah dalam hadith yang diriwayatkan oleh Imam Abu Daud.
Akan ada masanya pemain lebih berkuasa tetapi kami telah mengikat Declan dengan kontrak selama tiga setengah tahun.
Awal bulan lalu, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mengarahkan Bernas menyalurkan bantuan berkenaan kepada pesawah miskin.
Dan selanjutnya, di, eh, astroawani.com juga, Gigi.
Sentiasa ada perkara yang perlu diperbaiki tetapi kami menerima sokongan ini hasil usaha berpasukan.".
Asas perpaduan yang kita kena pasti ialah jurang pembangunan dan juga jurang kaya miskin.
There must be more seriously wrong with the patient who keep on going back to the same doctor.
Tapi, kat luar, duduk, duduk sekali, dan dia boleh berbincang.
Dan saya potong kecil-kecil cili merah ni. Dan kita letakkan dalam blender. Dan last sekali, cili api Thai.
Uh, if you want me to train you, I can guide you.
Yang tengok IG story, tahu, yang, tu je, yang orang tahu, bila kita orang rekod ni, kan? Yes, betul. Okay.
Tapi, dalam masa yang sama, ada satu setengah mindset, stigma orang meniaga pasal malam ni ada stigma yang, maaf cakaplah, dia,.
Betul apa yang dah cakap tu. Kadang-kadang tu, mungkin kita faham. Dengan anak kecik, apa semua.
okey lah, bagi aku, tak adalah teruk, kan?
Pulak empat tahun ni, sekarang kau-kau turun. Betul, betul.
Yeah, so, how's my fishio? Oh, your name is Simon. You didn't even say.
Saya, saya, saya suka dia. Okay. Dia suka saya. Tapi kita tak officially bersama-sama. Oh. Tapi kita tahu yang kita suka. Sama-sama suka.
Dia bercakap dengan saya. Saya just tengok dia.
sepuluh video sekaligus kini. Oh, so, tak sempat nak appeal. Tak sempat nak appeal. Ha, ha, ha. Ha, tu lah. Video dua, dua ratus K. Follower dua ratus K. Habis, out. Hmm.
There are long stretches of days whereby I didn't have a bike at all and had to rely on public transport.
Memang rasa kita dah pergi semua tempat dah kalau ikutkan.
Ahli politik Malaysia telah lambat menangani isu ketidaksamaan jantina dan diskriminasi atas pelbagai sebab.
And the Fantabulous Emancipation of One Harley Quinn. Uh, panjang gila title dia.
Saya ada test dengan 2, 3 PC dan sesetengah PC yang saya test tu, dia detect sebagai Xbox controller terus.
And then, but I do go to therapy, you see.
Dan, uh, untuk setiap ni dia ada accuracy data sendiri. I see.
Lain ni kita nak fikir secara khas. Habis tu macam mana?
Bila aku cerita tentang story dia sangat bagus, dia punya arc story tu was perfectly done.
yang kita seringkaskan sebagai MPO dan ia merupakan orkestra.
Perseter lain, Amsha, nak, ah, tangkis, nak, ah, orang kata, memberi semangat untuk korang. Jangan berputus asa.
Dan, ah, secara mudahnya, saya percaya Museum Skaf is the first in the world.
But, again, lah, talk about KLCC, show all the, the, up come, the projects at that time.
Kita orang yang paling, uh, ada juga yang tak kenal.
Dan, Kris sendiri dah bagitahu dah yang dia ni actually-nya bisexual.
Writer, this is unfair, you stitched me up. Steven Gerrard or Trent Alexander-Arnold?
Dia dah, dia dah login dekat sini.
Uh, and I think from day one, um, kita tak ada,.
Jadi, boleh bayangkanlah waktu hujan bercampurlah semuanya serentak. Haa, dia, hehehe.
So, I pergi kamera, lepas tu, I pergi dekat more, lepas tu, I tekan Bixby Vision.
Kita boleh cabut kalau kita tak nak guna. Kemudian, kita boleh lipat dia.
So, it's why somehow I feel very comfortable knowing about will, knowing about living trust, about testamentary trust and things like that.
Dan akhirnya, ketegangan itu, makin lama makin teruk. We made that mistake. I have to admit. Pada tahun 2019, ya, di mana,.
Um, guys, boleh komen kat bawah, apa-apa soalan yang korang nak tengok.
Nak hantar diorang lah, nak cakap apa pasal kau. Dia je.
Uh, polis melihat kepada perkara ini sebagai satu laporan polis palsu kerana hasil siasatan perubatan, uh, apabila anaknya dibawa ke hospital, membuat pemeriksaan perubatan dan sebagainya, mendapati, uh, sebenarnya anaknya ini, uh, tidak didera pun.
But we are saying to the voters, okay, voters, you select carefully.
Apa yang telah dipostkan oleh Nurul Islam itu melanggar undang-undang negara. Itulah Nurul Islam.
IA, LI, hanya akan ditetapkan Kementerian Pendidikan.
Okay, nama pu Iman, jadi Iman menggunakan nama Iman tu untuk bersabar. Bagi link.
Iman rasa nak jual tu dekat satu sana je kot. Yes. Dekat tempat spawn tadi je.
Tapi, kenapa saya buat YouTube live pakai phone line slow?
Yang Muhammad rasa, this is the end of the road untuk Bersatu tak?
Sebab Rina memang, ah, selepas drama Laila, memang ada juga beberapa director yang, ah, cakap dengan Rina.
their staff is well-versed with our township.
Dalam usaha memertabatkan seni bela diri warisan Melayu Silat, Kementerian Wilayah Persekutuan bakal mewujudkan Arena Silat dengan lokasinya akan diumumkan dalam masa terdekat.
Uh, Annabelle Origi, eh, apa Origin, eh? Annabelle Origins, Origin. Fuck, aku lupa nama dia. Oh.
Ah, selepas itu, baru kita akan membuka ruang kepada para hadirin hari ini untuk bertanya direct.
Uh, that kind of volumes for them. I see.
Dan, saya tengok, dalam, apa, media sosial tadi, Syaril.
Saya pun, masa tu, kat kedal, pedalaman lah.
Sehubungan itu, kata beliau, pemimpin dan ahli UMNO harus berprinsip dan konsisten dalam perjuangan.
So, okay. Dalam cerita ni, 6 hari, kan? Aa, 6 hari. 6 hari tak boleh tidur. So, basically, itulah.
That's like some CEO salaries really, right? But of course, the person,.
Apa pun, selepas ini mungkin saya kena lebih selektif, barangkali sudah tiba masanya untuk buat pembaharuan,"katanya.
Kita terlupa berapa banyak nikmat daripada kita masuk rumah orang tu tadi. Kan?
Saya terpaksa repair CCTV tu dengan dia.
Haa, lepas tu dia punya airflow ring, dia adalah diperbuat daripada macam aluminium dekat sini. Korang tengok dia boleh adjust airflow.
So, kertas ni lah yang jadi macam, under, teknologi yang sangat, aa, penting lah. Sebab, kenapa penting? Sebab, waktu zaman empire Islam dulu,.
Selain itu, Sri Paduka Baginda juga menitahkan agar ahli-ahli Dewan Rakyat mempamerkan solidariti dengan memberikan keutamaan, komitmen yang tinggi dan perkhidmatan yang terbaik kepada rakyat.
Just that, in the suburb city, there's way more landed components in comparison to the high-rise lah.
Okay, kalau tadi kita dah tengok bahagian luar Isuzu D-Max 1.9 ni, sekarang kita rasa pemanduannya sendiri pula.
So, dia bagi pada kita banyak accessory ni.
Kau tak boleh cakap aku tiru Khalid, aku tiru Rex Orange. Because that is me.
Kalau credit card investment, korang tekan, aa, boleh nampak apa detail dia lagi.
We're on the same team, you know, we're, we're here to try and build up a, a, a nest egg or a future to, to start a family, you know, so that, that felt good.
Jadi, kita dapat lihat juga dalam, dalam ruangan, dalam ruang tempat pembuangan undi juga, tidak, tidak nampak terlalu kecoh seperti apa yang dapat kita lihat dalam, dalam beberapa siri PRK-PRK sebelum ini.
Let's say lah, macam, for example, uh, macam, you buat this content, and then dapat hit this kind of, uh, viewers, and then I give you bonus, macam tu. Oh.
Ramai orang kata kat saya, Ustaz, duk Mekah, hari-hari boleh buat umrah lah, eh. Jangan duk sembang.
Ahli politik dan aktivis Malaysia telah menyatakan kebimbangan tentang pengaruh wang dan rasuah dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
And then, kita sekarang ni pun ada, uh, social media yang, apa, power.
di antara politeknik kita, Ketagangan dan Balu dan juga dengan pemain industri.
Haa, kasih lah. Kasih, kasih, kasih, kasih. Haa, terima kasih, ya, bang. Aduh, lah. Bang Bomo, bang Bomo. Uh, Alhamdulillah.
Benda rare, baik, dekat Jalan Jalan Jepan. Ingat, senang nak jumpa. So, Ria bilik bersepas sikit, kan. Tunjuk sikit, lah.
Kau ada meeting dengan owner tempat ni untuk buat video corporate.
Misha sendiri dah join banyak, uh, kejauhanan, uh, dalam, uh, Sekarang Badminton ni, kan?
Oleh itu, ia tidak boleh mempunyai empat sisi.
jenazah. Tak, macam, aa, kena merusakkan jenazah. Antaranya kalau dah hadir calon. Haa, maka jangan lambat-lambatkan nikah. Lepas baca hadir tu. Eh. Satu rumah tu tergelap.
Aku belajar tinggi, aku jumpa orang, aku ada kontak gitu, aku networking.
Dan cat yang dulu ni, warna putih ni, actually, aku dah pernah wrap, ah, nado grey.
Tak kisahlah, seorang you besar ke kecik ke, kiri ke kanan ke, upside down ke, whatever.
dan daya huni rakyat yang telah mendiami rumah-rumah tersebut.
Sebab dia punya kerja tu tak ikut masa, kan?
Hanya satu ringgit dikenakan untuk rawatan kuku, manakala tiga ringgit sebagai bayaran memotong rambut.
ada, siapa yang mengarahkan pemadaman sebahagian laporan forensik tersebut? BHIC kata Mindev.
dan Sri Yandi Pertua, saya mohon mencadangkan supaya rang undang-undang bernama suatu akta bagi menggunakan sejumlah wang daripada kumpulan wang disatukan untuk perkhidmatan bagi tahun 2023.
Majlis penganugerahan itu yang diadakan di Dubai itu menyaksikan Robert Wondolski, Cristiano Ronaldo, Ronaldinho dan Roberto Mancini antara pemain dan juratih yang turut mendapat pengiktirafan.
eh, anggota PDRN dua puluh satu ribu lapan belas. orang.
So, the path, if you want to reset the path, 1, 2, 3, 4, 5, right here, it writes clear path. You press longer.
Kita boleh letaklah yang ni daripada sini, daripada sini pun katakanlah ni support, eh. Ni pun kena letak 15 pip.
And for some people, I think the gear ratio, they may find it weird due to the super clutch.
Haa, dia akan bagi warning dekat kita.
Jadi, saya minta anda like dan follow page ini juga, tuan-tuan, puan-puan, persilaan.
You must twist to open the OCC course.
Namun, ah, kita belum dapat pastikan kesahihannya.
Seorang ejen yang bagus mesti mematuhi arahan yang diberikan tanpa ragu-ragu. Tapi kali ini,.
Perhimpunan Agung Tahunan Bersatu yang berlangsung selama dua hari bermula semalam, dimulakan dengan perhimpunan agung Srikandi dan Armada.
KPM tetap dengan pendirian untuk tidak mengiktiraf UEC berdasarkan hujah bahawa :.
Okay. Ini adalah pandangan peribadi saya sendiri. Kerih berikat ni, dia ada dua.
Dulu, kita ada, aku ada pernah buat review untuk Shazam dulu.
So, bila macam ni, kita pun, hmm.
During the MCO, we realized that when a house is not lived in, we have a lot of problems, and it requires maintenance too.
I remember that time, kita semua nak tengok pasal Wadidina lah. Yeah.
Aku kawan dengan, nih, kau dengan, tapi nak cakap, tak boleh juga sebab production memang kau kena kawan dengan semua orang.
Uh, sini, sini pool meja pulah untuk main lah apa semua kawasan ni. Itu, tempat layan tengah baring. Nampak? Layan. Nampak? Layan.
ya, di dalam industri, ah, sektor pelancongan ini.
Uh, Invasion ATX Xenon ni saya tak pernah tengok. 940.
Kalau aku ada tengok team dia start merudum, then tu tak best lah. Aku nampak best sebab dorang grow.
Mudah melakar kemenangan di set pertama, pemain berusia 21 tahun itu dipaksa bekerja keras pada set kedua.
Sayang, sayang, sayang tidur bilik bawah, sayang.
Maka buah ini, dia tidak ada fungsi. Dia terlalu rapuh. Walaupun banyak, tetapi dia rapuh.
So, I yakin sangat-sangat masa tu, cakap, takpe, aku nak macam mana aku kat sini, nanti balik dekat Malaysia, aku nak macam tu juga. Sama, minta benda yang sama.
Lagi 10% mungkin disebabkan dirogol dan masa silam dan sebagainya.
Dia pakai i3 10th gen, lepas tu, RAM dia, RAM dah 8GB lah, jangan risau, dan ada SSD. Harga dia RM1699, Malaysia.
Yang ni pun saya nak tukar ke B09 juga. So, kita pergi dekat color filter. So, kita pergi dekat B09. Kita tekan B09. Okay, nice. So, sekarang, bila kita play.
Dalam pada itu, beliau mengharapkan pimpinan tertinggi parti itu menampilkan lebih banyak muka-muka baharu.
mak, mak, kenapa, dia, kapak ni, special sangat? Apa power dia, kan?
Zaman tu tak ada telaga zam-zam, tapi Tok Nabi tu bermimpi.
Because, okay, through Facebook, you will reconnect with your primary school friends. Hmm.
Hati-hati dengan perasaan kita sebagai lelaki. Kan, always careful dengan wanita.
So, mereka memerlukan crowd untuk something yang viral kan untuk mengejar rating dan sebagainya.
I've said what I said tentang apa yang saya rasa perlu untuk UMNO move forward.
So, dia akan ambil benda tu, dia akan screenshot, dia akan hantar melalui WhatsApp ataupun, private message.
Dia orang memang, make up banyak, motosikal ni.
Bagaimanapun, beberapa peluang yang dicipta terutamanya menerusi Faizal Halim gagal menemui sasaran tepat dan kedudukan 1-0 kekal sehingga whistle penamat, kejayaan yang amat penting buat Pangan dan barisan pemain Harimau Malaya.
Ah, dia ada, macam, kadang-kadang dia bonus lah, apa lah, gini-gini semua, kan.
It's like a port mode, but they put in the port kit category lah, ha.
Jarang orang tanya I soalan ni, and I pun tak pernah tanya soalan ni dekat diri I, but,.
Tiga bidang utama yang menyumbang kepada jumlah pener tersebut adalah Kejuruteraan , Sains Komputer dan Perubatan .
Tapi dalam banyak-banyak sukan tu, yang paling style tu, tak rasa budak apa.
So, mungkin, di akhir ni, kau nak, ada tak nak cakap apa-apa dekat orang ramai?
Ziva Murugan Pandian, Parlimen pernah dibubarkan ketika Belanjawan tahun 2000 dibahaskan di Dewan Rakyat pada tahun 1999.
Ini, ini, sepanjang pengalaman saya lah, okay?
Talk show memang kena, kena casual, kan? From two, spontaneous. Ya, ini question.
Ini kita cerita barang full original daripada Toyota Malaysia.
So, saya pun terimalah dengan hati terbuka.
dan dijangka akan meningkatkan lagi sehingga 100 mata asas.
Hari Jumaat, kita tak tahu bila akan disijapkan, akan dikabulkan doa oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Kita juga ingin memaklumkan dalam terma bekalan kepada pembekal-pembekal ada terma keupayaan to buy back. Jadi, kalau pelajar-pelajar menjual,.
Bagi aku kan, haa, strangers punya opinion ni doesn't matter pun. Bagi aku lah.
Because the result value was so hot, was so high.
Ola, manak isi minyak kejap. Eh, assalamualaikum. Ini bukan basikal ke ni? Tak silap abang. Macam basikal je. Kenapa isi minyak kat basikal?
Siapa yang tengok drama bersiri Kisah Cinta Kita ni tahulah, haa, siapa Abang Putra tu kan yang dimaksudkan, haa.
Kalau nak letak handphone ke apa benda.
thought of like, oh, having like a science-y term for this. Experience. Specific experience. Yeah, exactly.
Soalan, aa, seterusnya adalah, kita buka pada side topik sikit, Bucalism. Iaitu di mana,.
perlu diteruskan dikala pandemik melanda negara kita.
Oh, baru saya tahu. Itu jenaka yang menyeronokkan!
I buy from my AMG group lah. The Patrick. Okay. Sell me. Haa.
Ah, akan, apa ni, ada kelebihan sedikitlah dalam konteks untuk, apa ni, untuk mereka, apa ni, berkempen, satu perkara, eh.
Kau buat salah pun dia akan tegur ke. Tapi, kalau dengan askar yang training. Ya, dia tegas. Kau buat salah. Kena, separuh pusing, turun. Betul. Dalam kiraan. Uh, dalam kiraan. Cong tanah!
Constra, ah, constructive criticism, I boleh improve. Ya.
Ah, tetap juga, kita pakai kasut sport juga, sampai sekarang. Tak berapa pandai pakai heels. Oh, Allah. Haa. Awak tak pandai pakai heels? Haa, tak pandai.
"Mana boleh maki hamun, rendahkan darjat orang, hina kelompok-kelompok lain dan hidupkan balik fahaman-fahaman kabilah tak tentu arah.
Satu kumpulan yang kecil tapi boleh memegang kumpulan yang besar. UMNO besar juga suara dia sebenarnya. Memanglah. Ha, dia punya kursi dia banyak.
Dari segi bekerja pun tak ada kontrak. Kita tak ada apa.
Trend ahli politik yang bertukar parti dan gabungan di Malaysia baru-baru ini telah menyumbang kepada persepsi rasuah politik dalam beberapa cara.
Uh, dan aku ingatkan itu adalah film yang related to Dukun.
Ui, jaga jarak guys, jaga jarak guys. Weh, tix, lari tix! Tix! Ui.
Yang kruasanya, 50 kaki x 60 kaki. 50 x 60, ya. 50 x 60. Tandas pun dah siap satu. Hintin pun dah siap. Insya Allah akan digunakan, tuan-tuan, sekalian. Bulan Ramadhan ni.
Saya datang dekat balai ni untuk protect diri saya lah.
Dia, misalnya, barisan. Kemudian, melompat jadi bersatu.
Kalau anda nak tahu kan, monitor VGA, kabel VGA size 20 inci, harga dia RM350 sekarang. Sebelum ni boleh dapat RM250 kot.
So, bagi saya, menang atau kalah, itu belakang cerita.
Kan, tapi kalau dia orang nak fikir dia punya pasal lah, betul tak?
Penyegar gol pelawar, Jeroen Hoewen, nyata tidak bernasib baik apabila dibolosi sebanyak lima kali menerusi aksi long line rakan sepasukan.
Uh, highly recommend that you always wear covered shoes when you're riding lah.
Alam dunia ni, kata seperti mana, kata, Umar Al-Khattab, radiyallahu anhu, bila orang tanya dia, Bila sahabat Kaab tanya dia, Kaahbar tanya dia, Umar, tempat mana, Umar takut.
Pemenang pingat pertandingan kemahiran ini berpeluang mewakili negara ke peringkat antarabangsa di bawah program WorldSkills ASEAN 2023, WorldSkills Asia 2023, dan WorldSkills Competition 2024.
Contoh, apabila wanita diberi pilihan, apa berapa banyak dia nak, Zan? Faham faham tak? Sembilan nafsu dia. Betul ke?
You know, trying to solve my own problems and solve someone else's problems.
Biasa kita akan buat exercise, eh, macam, uh, jogging, eh, swimming, biasa swimming, lah.
Kalau daripada air tangan aku, Solos. Solos? Solos.
Above your head is a box with 35 section. Okay. Ah. Mana aku nak jumpa, weh.
Tapi bila I nak cari balik, takde dekat Malaysia.
turut dicadangkan pemberian geran bagi penyelidikan dan pengkormasilan teknologi automasi untuk mengurangkan kebergantungan kepada tenaga kerja luar di sektor peladangan.
And then, aa, ada juga daripada mulut ke mulut, daripada kawan-kawan, aa, sebab, yelah, aa, banyak, actually, beauty center tutup during PKP.
Maybe, for example, we are financially, um, struggling right now. Okay.
yang ditinggalkan oleh Yang Berhormat Pekan sejak zaman 1MDB.
Because, uh, when I was selling my car that time, I mean, I was buying the car that time, it got me thinking, actually, what's the real purpose of this vehicle inspection thing, right?
Belumba tu dah sebati dengan diri dia.
And tendon ni bagi siapa yang tak tahu, tendon ni merupakan satu connective tissue yang menghubungkan kita punya muscle dan juga tulang.
Tengok orang pakai cap. Jahat. Ini, nilaian kita ni, tuan-tuan. Boleh tak lepas ni, tuan-tuan? Kita pandang baik pada orang.
Salah guna Dana Awam: Pengkritik berpendapat bahawa menggunakan wang pembayar cukai untuk tujuan politik adalah penyalahgunaan dana awam.
Sebab, mainstream, kebanyakan masyarakat kita telahpun tinggalkannya.
Tetapi, melakukan perkara berisiko dengan keadaan terkawal, ini, mungkin, satu yang lebih baik berbanding,.
So, yang membuatkan saya senyum lebar bila diorang ni pun excited nak sambut Raya together.
So, maknanya, uh, aku rasa survive kau mesti survival gila sebab ialah.
Ditakuti dalam keadaan kita alpa, Allah subhanahu wa ta'ala memanggil kita menemui Allah.
Kita telah naikkan tarif baru-baru ini, tetapi pihak industri.
Kebiasaannya, orang yang hilang masa tengah hiking macam mana? Okay.
Selalu macam balik daripada shoot je, macam,.
Sebanyak 5% pula merasakan agama mereka layak mendapat gaji penuh, manakala 2% lagi menjawab menteri perlu dinaikkan gaji.
Apa pendengar ni, guys, tentang She Was Pretty trailer? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Kalau kita tengok daripada sudut video, kan, kalau kau tengok kat Sabah Bernam, kebanyakannya footage-footage yang dirakam adalah tak beberapa nak jelas.
Those were the three biggest cash cows of the Marvel comic book, Comic books. Industry.
Kerajaan Arab Saudi juga banyak melakukan pelaburan terhadap kajian dan penyelidikan proses penyahgaraman air laut.
Selain isu keselamatan dan aspek kebersihan, perkara ini menjejaskan perniagaan mereka.
Rasa pelik bila aku tak buat sesuatu dengan benda yang simple kan. Ha, dia tak set out. Dia tak ada,.
Sebab nanti lah, kita tengok dulu trailer dah. Aku tak sabar macam ni.
Memang buat, Yeah. Everything. And she believed in me.
Bolehkah anda menguraikan semula atau memberikan lebih banyak konteks untuk perkara yang anda minta?
Uh, mungkin sebab karakter dia tu tak bersesuaian dengan Nasya Aziz punya.
Sekarang kita tengok enjin dia pula. Okay, enjin dia ialah, aa, basic.
Kemudian, anda kena ambil gambar casing anda, dalaman casing anda, dan juga anda punya peripheral lah.
Usually, you're scared of going out into the world and doing what you want to do.
So, dia ambil yang ni, pasal dia, masa tu, siapa pakai mic ni? Beyonce. So, Beyonce pakai this model. Okay.
And then, I'm doing some project with Disabled People's Association.
Industri Sunat ni antara, uh, badan yang mengeluarkan kenyataan bersama dengan pesatuan-pesatuan lain, uh, yang, uh, melihat bahawa,.
So, macam, Ayah sendiri dah prepare, tak, untuk hadapi, muzik laut, muzik laut superstar ni sendiri?
dan pastikan saiz file video mengikut piawaian.
Oh, ah, bagi saya, oh, menyerung GC kebahasaan ni, memang jadi salah satu. Impian semua player.
Pada pelawanan akhir, Kuala Lumpur menewaskan Johor dengan pukulan enam puluh satu berbalas dua puluh enam untuk kejuaraan buat kali keempat berturut-turut.
Sebab kalau kita tengok, eh, Menteri Kesihatan sebelum ini, bekas Menteri Kesihatan, Kuwaiti Bikari Jamaluddin, menyatakan bahawa, eh, rokok inilah, eh,.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau hubungan, jadi saya tidak berkahwin.
Tapi bila last, eh, lepas dia hantar voice tu, dalam lima minit, lepas tu dia call.
Tapi, masalahnya, orang kita ni, yang ambil yang belakang tu je.
Ia menimbulkan masalah kesihatan, penangguhan penerbangan, dan penerbangan sekolah.
Contohnya, sebab sebuah universiti, sebuah universiti sebut yang dikatakan memiliki berapa ramai profesor.
Bahawa dalam hidup ni, kita terima dengan sabar, ujian, tapi kita kena belajar.
Tapi, kebanyakan buku-buku yang kita baca, dia kata melon ialah tempat di mana menghasilkan click.
Beritahu anda, pagi 23 November, saya Nik Munirani Hassan, tajuk utama hari ini.
Tapi, tak adalah nak ambil tahu serius sangat. Ya. Tapi, cikgu Fadli salah, eh.
Haa, so, so, itu lagi menambah persoalanlah.
PRN hanya menyusahkan rakyat - Hadi Awang.
Uh, yang penting, last week, kami kalah kerana kami biar mental tak cukup strong semasa mereka kerja balik.
Adakah sebab ini Elon Musk, kita rasa terlalu terpersona dan kita, uh, too fast in giving too much? In a word, yes.
So, aku pernah dapat satu subtitle, if korang tahu, ada cerita yang pasal, uh, pasal laut dalam, boat laut dalam.
Belia, OKU dan juga semua segmen masyarakat dan belanjawan ini juga bertanggungjawab untuk imbangi dasar fiskal yang mengembang dengan melaksanakan pembaharan fiskal ke.
Saya nak jadi seorang ibu yang, uh, apa, menjaga keluargalah, macam tu.
Sebab, dia punya poster memang horror gila.
Anwar berkata, barisan calon yang tersenarai merupakan adunan pejuang yang baharu dan lama.
kita berusaha dengan pelbagai cara untuk memastikan penyaluran maklumat terutama kepada agensi-agensi kementerian dan buah kerajaan negeri untuk mereka mendapat manfaat daripada dana peruntukan yang ada.
ke, perkara, ke, kejadian-kejadian di luar sana yang kita tidak ketanggi.
The bigger, the better. The BBLs, you know? What's BBL?
I'm not able to draw boundaries properly.
Ada orang, dia, walaupun dia down, dia tak cakap dia down. Haa, aku okay. Aku okay. Tak ada unda lah. Tapi tak okay pun sebenarnya kan.
Berries yang berwarna merah tu, dia berasa sangat pelik punya e-juice.
Jadi, kita kena be professional dekat situ sebab kita nak duduk dekat, kita tak boleh jadi yang, ah, one-sided tau.
Ayat dekat Bible ni juga ada kena-mengena dengan lagu Lil Nas X ni yang baru rilis. Which is, tajuk lagu dia, Montero.
Takaful nyawa ni biasanya orang panggil tibah takaful, pampasan kematian, ataupun MLTT. Itu mortgage level term takaful.
Kalau kau tak pernah tengok film-film yang horror gila babi yang betul-betul seram nak mampus tu, mungkin kau akan appreciate kot, film The Medium ni sebab aku rasa macam biasa-biasa je. Tak adalah hardcore sangat. Biasa je.
Um, I only learned this, like, maybe in the recent years, really.
parti kesejahteraan demokratik mele, masyarakat ada tiga, bebas ada dua, Pakatan Harapan yang di, yang ada di dalam, ah, parti, ah, terdiri daripada DAP, PKR dan APKO, ah, gabungan rakyat Sabah,.
Okay, so, ni ada lebih kurang dalam, saya tak tahu berapa, berapa puluh ke, berapa ratuh ke,.
Ah, adakah apa-apa respon daripada pihak, ah, panel Puan Cynthia mungkin?
Dua, dua, lapan ni ialah bilik yang saya belajar masa saya training untuk basic latihan asas, uh, untuk jadi.
Takkanlah, orang cakap, dia cakap, oh, aku tinggi.
Haa, jadi ingat ya, seorang guru tadika mengajar anak muridnya bermak, muridnya ABC. Okay. Okay, kita mulakan. Mega Menjendol Sekarang! Haa.
Tanggungan tabung haji bakal meningkat masing-masing kepada dua puluh ribu lapan ratus sembilan puluh ringgit.
Kenapa susah sangat karbon monoksida ni untuk kita detect?
Saya dicipta untuk membantu pengguna dengan maklumat dan tugasan.
Masa training tu, okay, sayalah, personally lah, jellyfish tu biasa lah, tengok. Jellyfish macam-macam jenis lah. Kaki panjang, besar, biasa. Tu common.
Aku dulu, mindset aku, aku nak jadi artis lah, pasal dia, dulu. Tapi, aku tengok, aku tengok.
You guys kena jujur waktu you guys di clear tahap kesihatan.
Kalau dia lalang enam tujuh lagu dengan saya. So, mesti dia kenal perwatakan saya.
Ah, pelbagai gegak gempito telah muncul mula daripada semalam hinggalah hari ini. Ada yang tidak tercalon dinyatakan.
Jangan lupa untuk mengajar anak mengeringkan tangan selepas mencuci.
Untuk remote dia ni, walaupun dia nampak macam menarik, tapi ni just remote basic lah, macam mana-mana projector yang korang jumpa dekat luar sana. Basically, OEM punya feature je lah.
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Sri Rizal Marikan Naina Marikan berkata, ia dapat dilihat pada semangat yang dipamerkan semua untuk bersama-sama melupakan sebarang perbezaan dan persengkitaan bagi meraihkan perayaan itu.
Hmm, Amir Fakhri, luli, luling, di, apa ke, SSD RAM, but di.
Oh, kabel dia, dia gantung macam ni saja, baik.
Lepas masuk dalam hotel tu, kita tengok, check bilik.
Um, seorang engineer, anak dia kena jadi engineer juga.
Jadi, saya telah melihat beberapa pengetahuan dalam talian.
Jadi, Nabil, ehm, kita nak tahulah, eh, dah dua bulan ini, eh, dan, eh, awak pun baru saja pulang mengerjakan umrah. Jadi, awak pun dah ke sana.
So, for this unit type with two bathroom, right, I don't like the fact that the principal bathroom needs to share the bathroom.
Beliau pertama kali terbabit di dunia drama bersiri pada tahun 2000 yaitu drama bersiri ''Belahan Hati''.
Keluar daripada luar masuk. Ha, daripada luar masuk.
So, besi ni, bila kita pijak tengah, dia akan lendut. Ha, ha, ha.
I'm pretty sure, petrol bersasar akan dilaksanakan secepat mungkin.
So, I will find out more after the session.
Itu adalah basically the thin line, lah, eh, surface of the film. So, uh, Baki Zaf, for me,.
Tidak, awan tidak mempunyai perasaan, dan oleh itu mereka tidak mempunyai makanan kegemaran.
Ada, masih ada 2 minit je lagi berbaki.
Bah, umi aku pun, pun, orang ayat aku, eh, kat tu, dia, ada napok lah, berkarya-karya aku ni, macam, keluar.
Perjuang-perjuang terdahulu dia, penentangan bersifat setempat, memang tak ada perbincangan, kerjasama. Okay, contohlah, kan.
Tapi, dalam masa sama, dia boleh jadi, ah, dia boleh dijadikan sebagai mesh bila kita beli sekok lagi.
Ini sering berlaku lah sebab kami bukan shift yang sama. Kami shift yang mengganti. Uh, kita bercinta dengan apa?
Lepas tu, dekat bahagian bawah ni, tempat cucuk untuk dia lari laju tu, octane helium tu, kan. Lepas tu, kita boleh lock, oh.
sesiapa antara korang kalau ada yang berjaya menjadi seorang grandmaster pertama di Malaysia, korang memang.
Aku tengok Burnley ni, wish, padu lah.
festival that happens in Malaysia, uh, used to be an annual event, uh, but obviously with COVID, you know, everything kind of went on ice for a bit, but now it's back for its 10 year anniversary.
Hidung adalah ciri fizikal yang merupakan sebahagian daripada badan seseorang.
Tapi, tak payah ke, tak payah ke, tok, apa ni, Razman, kita telah menceritakan tentang masalah itu.
Korang boleh undi siapakah review yang paling menarik, paling tertarik. Kaulah memang the bomb. Dekat, dekat bagian komen, tuliskan. Okay?
So, soalan seterusnya kita nak tanya, aa, maybe cadangan sikitlah, kan. Alright.
And then, memang benda tu disimpan dekat bawah rumah itu.
Dengan syarat kepada pembekal, harga mestilah di bawah harga pasaran.
Yelah, daripada one to another to another to income lah.
I terpaksa rekod awal video ini sebab I nak catch on the latest trend lah, ya.
Ah, so, saya dah pernah review ni. Anda boleh tengok. Ha. Ya, uish. Handsome, gila, dengan rambut macam ni. Seriously? Saya pernah ada zaman ni?
mereka memerlukan kecemasan kecil dalam hal mengenai peluang wang untuk membuat perkara berjalan. Hmm. Um, ya.
Dia dah bagi dalam satu pack yang cantik macam ni. Nice. Boleh guna lagi. Boleh recycle lagi lepas ni.
Bila balik, saya ada lagi perubahan, perubahan, perubahan, dan akhirnya, Alhamdulillah, masalah saya tadi tu, yang tak dapat tidur tu, selesai. Sedikit, sedikit, sedikit demi sedikit.
Hah, orang tu macam, apa tu, aku rasa mungkin disebabkan tu juga, our dancer semua macam, mungkin cari benda lain. Yeah.
Tapi ini, kajian ini bukanlah kajian, eh,.
Dan didapati, Malaysia tidak tersenarai dalam kedua-dua kategori dalam saingan bermula 28 Julai hingga 8 Ogos itu.
Tadi, tadi tu fikir seorang tapi dengar expression pasal kafe ni lupa jap apa benda tadi. Uh, tadi kita say alien, space.
Okay, dekat bawah ni pula kita ada punch people. What?
Apa yang penting adalah penglibatan masyarakat dalam memastikan kebersihan persekitaran bebas daripada pembiakan Aedes .
And then, sebelum kita pergi yang kat atas ni, kita pergi yang kat bawah dulu. Okay.
So, bila nak pergi tu, ibu hantar. Soalan dia tak susah sangat. Tapi ending dia tak dapat. Allah.
Dalam dia ni, dia bukan macam kosong punya kulitlah.
I don't think that should be the story, right?
Ah, dia akan ganti motherboard, dia akan ganti graphic card.
Berbanding dengan politik persepsi populist yang membuat tawaran singkat.
aku ni, tak adalah, nak, ceramah macam-macam, kan.
Ataupun spekulasi motif pembunuhan ini berlaku. Okay.
Itu je ke, memang dia dapat back ending ke? Wewada.
Ah, so I so follow them lah. Okay?
Bila kita tanya, dia pun kata, ada hal.
Haa, so, kita jumpa di video akan datang.
Dan, lelaki tadi tu telah cucuk sesuatu dekat lengan dia.
China mengeluarkan kenyataan kekesalan terhadap kehadiran balon pertama dengan menyalahkan angin yang menolak balon ke ruang udara Amerika Syarikat.
Kita, kita tidak seharusnya mudah berasa selesa atau complacent dengan pencapaian yang ada kerana perjalanan kita masih jauh dan berliku. Justru, kita perlu mempercepatkan langkah.
Aku, akan nikah. Eh, aku, bukan aku, bukan aku. Um, aa, kakak aku akan nikah. Lepas tu, makan-makan semua.
Aku akan bagi yang mana terbaik untuk korang.
It's really to live in such an environment not far away from the city.
Siapa-siapa nak buat silent setup, anda boleh beli Corsair, RM650.
Uh, hopefully, orang lain punya raya, walaupun.
Tapi, kalau anda dapat teka, memang hebat dah. Harga dia dalam RM18,000 Malaysia. Saya tengah test sekarang. Sebab saya, saya kena buat review.
Tun M berpandangan GTA merupakan alternatif bagi pengundi yang sudah muak dengan UMNO dan BN.
So, tanpa menghabiskan masa, jom kita pergi ke close up dulu.
So, now, because of the new protocols and SOPs, both of us, my wife and I, are supposed to be tested for COVID first.
pelakon berbangsa China yang boleh bertutur bahasa Melayu dengan elok susah sebenarnya. Tapi dia.
So this device, even 10W, you can play clouds as well. See.
So, apa lagi lagu yang lebih kurang macam diorang ni? Yang kita pernah nyanyi?
Tapi, walaupun dia dah put a lot of effort dalam training dia and dalam competition tu sendiri, tapi dia still tak dapat achieve performance yang dia nak dan dia punya performance pun tak jauh beza dengan dia punya.
Kemudian kita boleh perasakan dengan sedikit knorr pasti sedap. Gaukan semua bahan-bahan ni sampai sebati.
So, even if you're shy, you're not comfortable, you're not confident, I think the root of this is that you're not confident.
But, uh, based on the sales chart, right? Almost.
Ubat tu semua bagi side effects dekat Akish.
Tapi saya yakin di belakang tabis sedang memikirkan. Dan pendengar kena proses.
Yang biasanya, di bahagian bucu, dia akan gagal cari.
risiko jangkitan penyakit dan juga keselamatan depo sendiri.
Name card, nama anda, alamat anda, nombor telefon anda belakang tu, QR code untuk scan LinkedIn ke scan my profile, online resume ke, bagi. This is my contact number. Macam business card. Dan, semasa sembang itu, minta lah.
But a lot of them also use their own account.
Kalau tak tapi, kadang-kadang, masa kita kisar tu, ada lagi tepung yang berketul-ketul. Nanti tak cantik.
Namun, saya makan mendapati dua daripada suspek mempunyai rekod lampau.
800 individu termasuk bekas ahli DAP sertai Warisan.
I cannot, my car is too powerful already.
digital vaksinasi COVID-19 ataupun digital certificate COVID-19 vaccination yang menunjukkan bahawa individu tersebut telah pun menerima vaksinasi lengkap.
Women have actually come up to me and initiated a conversation and ended up with us having sex. It was great.
Dilengkapi dengan sistem penapisan Puri 4 peringkat, di mana penulin air tanpa tangki layan diri mampu menapis zarah yang berbahaya dan logam yang berat. Dan pastinya selamat.
Mengenai Tanjung Karam, boleh menang ke tak boleh menang dan sebagainya.
And then, ustaz tu, kibas-kibaskan dia punya, yang dia letak kat sini tu kan.
Ha, eh, benda tu berlaku, yang di mana, kau rasa macam cerita ni bukan cerita, seram. Bukan cerita horror thriller. Tapi sebenarnya, film klakar. Film, oh yes, parody. Aku nak sebut parody tadi tu.
Berapa lama, berapa lama, situasi tu berlaku? Lunia merah ni. Alam merah ni berapa lama, bang? Dia, dia sebenarnya dalam, sehari. Oh, sehari. Tapi, sehari tu. Macam-macam lah.
YouTube, kenapa dia jadi macam ni eh, saya pun pun tak faham. Siapa yang search ternyata.
And don't forget to turn on the notification.
Maybe that's what really set our generation with our grandparents and parents, right? They have no room for pity.
That means things like unpaid care, domestic work.
But you want to shift it down, you just clutch in.
Bila berkeluar daripada dunia, aa, corporate ke dunia usahawan, satu dunia baru yang dia nampak seorang makcik tua yang datang tiba-tiba nak mengaku dia guru kan.
This was a big, uh, debate during the, uh, 2018 general elections.
Mungkin ada satu purpose yang, iyalah, pada akhirnya kita nak kembali,.
Hashtag tidak pasti jangan kongsi secara berterusan.
Kita, bukan dia kata dia tak, dia tak, setuju satu hari nanti mereka, eh, boleh dijemput.
So, memang, kalau biasa rumah kampung ni, ada perigi, lepas tu diorang pun ada belak, itik, angsa, ayam, kan.
Uh, aku punya nombor 3,001 daripada 4,000.
Menurut kenyataan itu lagi, pelantikan Pengerusi Kumpulan baharu akan diputuskan oleh Yayasan Pelaburan Bumiputra (YPB) dalam masa terdekat.
So, korang pasti tonton sehingga habis, eh.
Boleh cerita pengalaman sewaktu menguruskan jenazah mereka yang, ah, mengalami, menjadi mangsa Covid ini?
So, untuk semua yang come across that kind of situation, don't give up. Just keep going. You know where you're going. You know yourself better. Just keep improving, work on it.
Of course, dia adalah produk yang paling latest. Tapi,.
Kejayaan akan menanti untuk orang yang sabar. Kadang-kadang, dah usaha tapi tak sabar.
Haa, saya nak pergi toilet ni kejap. Haa, eh.
Jiran saya ada. Nama dia Kak Malia. Kak Malia tu hidup di Bella. Tak ada. Sebelah rumah saya tu. Dia cerita kat saya.
Ah, so saya, that's how I see my future lah. Untuk I reach the goals. So, saya tengok lah benda-benda tu.
Lepas tu pula kalau dapat buat teater, pegang tikor, tikor gerak sendiri, orang tak nampak siapa yang pegang kat belakang. Kau bayangkan, kita kan pendek kan?
Dan, yang pertama ni, sukalah tengok bila abang nak balik. Haa.
Dan, mak ayah dia waktu tu pun dah 60 lebih lah.
Tiba-tiba, bila pendawaan tidak diteruskan, oh, masing-masing nak jadi hero Malayalah, konon-kononnya. Tapi, takpelah, itu biasa. Hero dan politik itu standard lah. Macam mana, kan? Asal berbunyi dah lah. Nanti orang tak.
Haa, kalau korang boleh tengok dekat depan ni, okay, dia ada version yang kecik, dan belakang tu lebih besar.
Jadi, bila, fikir-fikir benda tu, fikirlah juga. Tapi, tak tahu macam mana bentuknya.
Namun, peningkatan kuasa dan kepentingan China, selain kemunculan semula Rusia, akan terus mencabar penguasaan global AS.
Maka kita di Alam Barzakh akan menangis memikirkan perkara ini. Maka kita menyesal dengan Allah.
Ha, ni saya jujur dengan anda, saya dah tak main game, kecuali saya, uh, benchmark grafik kart, ataupun benchmark laptop lah.
Laporan itu tadi mengakhiri semu sukan untuk malam ini.
Beranak Ian pun aku dah terketor lah sebabnya aku risau kalau kata tiba-tiba kena bayar beratus-ratus.
Di Mahkamah khas rasuah Kota Kinabalu, Sabah pula, dua anggota polis didakwa atas tuduhan menerima rasuah bernilai RM1,870.
Um, other things that you can do is you reassure them.
These properties are being rented out currently around 2 to 4% rental yield and we managed to sustain for 1.5 years with the cash back available.
It comes back to that also lah.
Yang penting ialah, dari segi senang untuk digunakan. Apa-apa pun.
Kalau nak, kalau nak cari waye putus, so, memang boleh cakap, pernah lah.
Korea Utara dan Korea Selatan adalah dua negara yang diketahui mempunyai identiti yang sangat berbeza.
ialah bagaimana, ehm, isu 3R dan isu, aa, perkawaman kadangkala dilihatlah persepsi.
That's mean, korang buka balik korang punya dekat trade AMT4 ni. Korang akan nampak, bagi korang, nampak?
Esoknya, dekat taman perumahan, dekat laman rumah dia, dia main timbang-timbang dengan abang dia. Ha, ha, ha. Gila tak gila?
Kalau kita, ah, pergi ke kelas-kelas yang kita sediakan. So, itulah yang Unified Businessman tu.
Saya Nazri Atari, sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan bersama, peluti utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Uh, hingga antara negeri yang termaju di Malaysia sekarang lah. Sekarang, saya, saya di dalam PN.
Tapi adakah anda tahu asam pedas datang daripada mana, mak?
Haa, tak sebut, kita nak cerita apa yang kita nak buat pada orang, tetapi benda tu berjalan. Itu juga politik.
Daripada Nabi Adam sampai Nabi Muhammad, tengah ada 124,000 Nabi. Banyaknya.
Sebab, sekarang ini, isunya ialah peluang kerja terhad.
Itu hanya ungkapan untuk menggambarkan hujan lebat.
Inshallah, if it's meant for you, it's meant for you. Oh.
So, sekarang, keadaan, budak tu, membelakangkan, dia. So, time tu, dia, dah, macam.
Saya minta maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan transaksi kewangan atau objek fizikal.
Sambil tu, kita boleh mempromosi-promosi, aa, scenery-scenery yang ada kat Malaysia. Yang orang kata hidden gem.
Huge thanks to Vroom Racing for loaning me this bike for the review. And I have to say that.
Beli perikatan dah turun, dia jalan perikatan, dia lawan pula UMNO, ASILA, ANMI ni. NT Establishment. Aa, jadi.
Lepas tu, dia dijadikan, eh, dia dimampat.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh mendesak pembaharuan yang bermakna dengan berkesan:.
Jadi, alam semesta ini pasti memiliki penyebab ataupun penciptanya.
Dia bukan kira dua tu tak banyak sangat, sepuluh tak banyak sangat.
Uh, of course, some of the basics.
Haa, kita kena pakai resources sumber yang ada tu kan. Dan, aa, untuk Taufik, aa,.
Dalam dia, konfigurasi ke spek dia semua sama. Bergantung pada variant, lah. Kalau yang spek rendah tu, rendahlah. Kalau A-seater, A-seater lah. Seat bench lah. Bersambung. Yang ini,.
Soalan saya mengenai jawapan yang menteri berikan tadi bahawa selepas beberapa tahun, seorang yang digelar bankrupt akan.
Adakah mereka akan menyertai sebagai ahli biasa?
Dakwaan rasuah terhadap Najib Razak juga telah mendapat kemarahan daripada kumpulan anti-rasuah.
Bentuk tidak mempunyai bau, kerana bau berkaitan dengan deria bau kita.
Ha, kita nak createkan sampai, ah, boleh, malukan diri sendiri, malukan mak bapak.
Bagi dia kering elok tu, bermaknanya masa kita nak goreng tu masa singkat.
Yeah, so the school I went to, dia tak adalah bagi you option sangat. They're like, oh, nak belajar? Belajar dua lah.
Semakan dan imbang mengenai kuasa politik adalah penting untuk melindungi kepentingan awam.
Walaupun bulan tidak diperbuat daripada keju, ia adalah jenaka biasa dalam budaya popular.
"Kami mahu mengenengahkan hero kami sendiri dan menggalakkan orang ramai memberikan penghargaan mereka kepada posmen.
That's why, that's why I, I, I have a very big love-hate relationship with this World Cup, right?
Lu punya hal lah nak jaga hati-hati. Saya bukan nak jaga hati orang.
Ngatu syukur kehadirat Allah SWT kerana pada pagi ini kita dapat bersama-sama dalam program yang begitu bermakna pada hari ini.
Semua pihak, pakar-pakar dan sebagainya, and then try to find, find a solution. Pada masalah.
Masalahnya, yang buat perangai ni, satu badan berpuluh.
mana, selain daripada kita buat, buat, buat pengauditan, kita juga membuat susulan kepada isu-isu audit yang kita bangkitkan supaya, eh, isu yang dibangkitkan, dia ambil tindakan corrective.
I keluar dengan you, I ambil hati you. Tapi,.
Haa, lagi satu, nasi abang ni, sekarang pun dah ramai dah, orang jual.
Ada if zone ni, saya nak check. Apakah itu?
yang juga memberikan bantuan kepada usahawan terlibat dalam banji, di mana sebanyak.
Dan kami bukan nak kata itu adalah D-breaker ataupun isu utamanya menyebabkan mereka mengundi. Dia dipengaruhi oleh pelbagai faktor. Betul.
Kerajaan telah memperkenalkan program subsidi upah untuk membantu majikan mengekalkan pekerja mereka semasa pandemik.
Okay, kita perlukan something untuk tarik Allah tu. Kerusi pun, kan? Eh, kerusi.
Korang nak, kan, face mask kalau Zah buat, jenama Zah Vlog?
Uh, diharap juga Palisade tidak datang ke Taiwan.
Ini konsep asal dan aku takkan lari.
Uh, so, so, biasanya before kita orang, uh, wrap up this episode, kita orang ada a few kata-kata terakhirlah. Kata-kata terakhir.
Uh, pemikiran, mungkin ada kesukaran di mana-mana, untuk.
Ha, itu dia. Kita tak tahu, eh, benda ni. Hmm.
Ah, sebab kalau kita tengok, beberapa game, dia akan berubah.
Now you're also lucky, can meet Rina, right, straight away.
ground staff, we call it, we call ground staff lah, kan? Uh-hmm. Ah, so, takde. For me, ah, okay je.
Tip kita pagi ni, kita nak panjat Mosque Forest.
Air mendidih menghasilkan buih, ia tidak memerlukan buih untuk mendidih.
So, bila Pak Syamsul sampai, Pak Syamsul pun terus masuk ke dalam bilik tu.
Tapi aku nampak dia memang sangat ready, sangat menjaga Fira. Dan Fira pun satu orang yang.
Tapi kalau kata orang yang kaya, most duit dia, mungkin dalam, ah, 10%, 20% je digunakan. Untuk perbelanjaan harian.
Antara yang kita boleh lihat adalah jalan di jalan sepanjang jalan lingkaran tengah dua, iaitu MR, MRR2 ke Zoon Negara.
Boleh, boleh pergi, boleh pergi baca answer.
Kalau, lima film, mungkin tiga, kecundang, dua, dapat balik modal, untung sikit. Jadi, benda ni, agak, risaukan saya. Tapi, isteri saya, menjadi perangsang saya.
Satu kelupaan kita dalam salat ialah kita lupa bahawa Allah melihat. Allah tu basir.
They did this because they wanted to have, uh, more participation of the, of the investors in terms of share count while keeping, maintaining the equity percentage.
Lepas tu pun, ada sekali lagi scene, dengan pecurik.
Bergerak, tukar switch keadaan, ataupun anda duduk tengah-tengah, keluar perkataan, keluar, gerak ke tepi sikit, okay, ada keluar, lelelele, keluar sejarah, keluar gambar, sebagainya. Itu boleh, bukan edit Tiktok, eh.
Uh, boleh je panggil alid atau anakin.
Sama juga dengan golongan combo wombo, injoker pun, dia mesti cari keyboard jenis anki, rollover, dan juga 100% anti-ghosting.
dan data penduduk dan KDNK per capita national negeri diperolehi daripada unit pancai ekonomi melalui data yang tertuliskan oleh Jabatan Perangkan Malaysia.
Uh, nak, sebut sikit tentang nama tu, kan? Ah, ya. Tadi, dia sebut tentang nama, kan? Antoaka, Antoaka, Tanto, kan? Ah, ya, betul.
Aku punya Lego artwork was featured worldwide. Lepas tu, aku buat compilation lagi.
Nak kena check tiket, nak kena check barang, luggage, apa semua tu. Susah nak handle.
Tapi, nasib baik, ramai gila backup James Gunn, eh.
"Dengan pengumuman itu, diharap kerajaan turut memberi pertimbangkan kepada pesara kerajaan yang lain kerana mereka juga perlu dibantu," katanya.
Satunya, sebab diorang dah pun jajah tempat ni, dan Jepun dengan China ni, diorang tak berapa nak ngam.
Tak apa, kamu cuba lagi tahun depan. Okay, calon seterusnya. Next, next!
Um, in terms of going back to the government, I think, it might help, it might not help. I'm not sure about that.
Ah, dari, when we cast the net, ataupun kita, bila kita buat satu definasi, definasi itu tidak inklusif dan menyeluruh.
"Jika berkesempatan, saya sering bermain futsal atau pun menghabiskan masa di gimnasium. Sekurang-kurangnya, tiga kali seminggu.
As long as your proprietary parts don't fail.
Biden dalam ciapan di Twitternya menyifatkan pertemuan itu sebagai satu penghormatan bagi mengukuhkan lagi perikatan kedua-dua negara.
Kalau bukan rakyat jaga rakyat, siapa lagi yang boleh kita harapkan?
And then, when she come out dekat stage dengan vocal, dengan persembahan and that aura, Len, dia menang malam tu, guys.
Sekarang, jom kita tengok antara contoh-contoh kejadian peralatan kecemasan sekitar beberapa tahun yang lepas. Okay, yang pertama. Flight.
Guna berus pastry ataupun berus silikon yang lembut.
Vigneswaran juga dapat menyanyi dengan nada serta irama yang baik sambil merujuk lirik di telefon bimbit.
Saya tanya seorang pusat komuniti desa, seorang pegawai, tempat kamu berapa MBS, megabyte per second?
Ini termasuk tawaran peluang pekerjaan khususnya anak muda tempatan yang mempunyai kemahiran untuk dimanfaatkan kepada pelancong.
Beraksi di Signal Iduna Park, Bayern nyata terlalu dominant apabila mendahuli dua gol.
Jadi, siapa yang bakal menyelamatkan bumi ni?
And I thought I was talking to this guy for, ah, never mind.
USJT Jabatan Siasatan Jenayah JSJ Bukit Aman pada ahad.
Sama juga kalau dia duit tak banyak pun, sama. Hidup dia penuh dengan kesempitan.
And, ada satu lot tu, di mana, ah, bolehlah guru-guru duduk, and, pelajar-pelajar yang lain, didudukkan dekat dalam, ah, satu macam pangkin, and then ada tika, macam tu. And,.
Sebab aku jenis aku, aku jenis orang yang fokus satu-satu lah.
Apa beza MSI GF63 biasa dengan yang thin version? Dia tengok spec satu.
Uh, you did talk about AirAsia the first time we were here. Yes.
So, this is the riding jacket itself.
Sekarang ni, hangat ada Instagram yang cuba untuk educate Malaysians lah pasal yang dia compare, oh, benda ni palsu, oh, benda ni legit.
Eh, di tempat-tempat lain, di hospital sudah ada backup ataupun, eh, backup apa bahasa Melayu? Eh, lupa pula. Backup lah.
Tiga kursi ni, dapat pada BN, gimana yang berlaku pada PRU14 tu.
Tapi, so far, saya akan gunakan, orang kata apa, crop je. Alright?
I heard a lot of you guys are asking to see Ryan's desk. Okay, we will show you. But,.
So, because of those hutang, you terasa lah hutang yang you dah ambil lah. You dah ambil ni. Dah pakai dah pun untuk belajar. Benda tu yang you rasa membebankan.
Sistem kehakiman Malaysia telah diuji dalam beberapa cara oleh kes rasuah berprofil tinggi terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
Uh, walaupun, bulan 9 ni, tough bagi Mimi, betul tak? Maksudnya, aduh, bakar, dan apa semua.
pembangunan, pelan pembangunan, berkaitan dengan, untuk hasilkan, kenderaan elektrik, yang berpatutan harganya. Hmm. Eh, mungkin lebih kecil,.
So, andai kata, kalau Hakim dia approve dia untuk berubah, jadi, lelaki yang lembut, apa semua kan?
So, today, I replace the work with me time, ah.
Katakanlah, mereka dekat 4,500 pilih, diorang ini. Dan, 500 pilih ke?
'Tak perlu sebut nama dia, jangan popularkan dia' - Dr Mahathir.
Uh, yang ni macam mana ni? Oh, tolak bola pula. Okay, tolak bola.
Kan, dia dah lama, tetapi, bakat, dia orang tu, tak diketengahkan. Sebenarnya, agak tak berapa, setujulah. Kan, kalau ditolak macam tu. Sebaiknya, bagilah dia orang peluang.
Lepas tu, dia masih lagi tekumat kamit, tekumat kamit.
Dia guna tayar Bridgestone Turanza. Okay, semakin besar, tayar,.
So, untuk Kirana, mungkin, aa, awak menunggu nasib ataupun you tak nak approach diri you kepada dia orang ataupun you tunggu dia orang ke ataupun macam mana?
Pagi tadi, aku hantar Noh untuk dia punya hari ni sambutan Hari Guru. That's why, eh, dia buat bunga-bunga.
Dia ambil kepala isteri dia, dia sumat dalam periuk.
So, kita akan, aa, pecah by part juga.
Okay, ni lime cola, yang ini lime sahaja.
And then, aku try scam orang untuk bercinta dengan aku, lepas tu just hantar duit ke aku, and then only I can fly from Nigeria to see you. Kau buat apa itu?
Secara tiba-tiba, entah macam mana, dia boleh jadi kuat, dia boleh beat dia punya enemy dia, ataupun opener dia.
Which is, waktu tu saya ingat lagi kejadian ini selepas panggung wayang saya ni dah dibuka semula. Which is, waktu tu macam,.
Uh, kalau kita ikutkan, uh, kata ketua pendolong pengarah, uh, psychology counselling,.
Dia orang buat apa antara kerjaya dia orang?
Eton, do you think 1.4 million semi-D?
Okay, when I say make me, I felt like it was a make me because as a kid, I didn't want to parade all these things. Yeah.
So, bukan, I'm nak cakap, I'm nak samakan dengan Banginda. So,.
Ini telah mewarisi corak pendudukan Meksiko sehingga hari ini.
Kemudian, saudara-saudari, tuan-tuan dan subhanallah, saudari-saudari, eh, saya sangat-sangat seronok atas kehadiran yang ramai pada malam ini memberi sokongan kepada Darul Faizin.
Pada tahun 2011, dia mempunyai satu perasaan jealous terhadap satu couple ni tau.
Orang kata je kan, kat dalam hutan ni ada orang kawin dengan orang Bunian, betul tu je?
At least, aku ada tiga orang kawan yang juga anak VVIP yang aku dah lama kawan, aku baru tahu yang mak ayah dorang tu siapa.
Masa, aa, Allah lupa tu nak tanya apa dah tadi.
Hakikatnya, apa yang dikongsikan Cikgu Muhammad Halim atau lebih dikenali sebagai Ben di media sosial hanyalah sebahagian kecil cabaran yang mereka lalui.
Profesor daripada University Sydney menulis pada tahun 1984.
But kalau let's say you pilih, dia macam masakan, macam you, okay, basically you run a restaurant, eh. You may have the best chef.
Tapi, mungkin, apa yang cuba disentuh oleh kedua-dua saya dan KJ ialah bagaimana di Malaysia nampak belum ada kebersamaan tradisi dan sejarah yang menjadi paksi kepada identiti nasional kita KJ.
Sekali kan, sepupu kan, apa, semua balik.
Selain mengelakkan lambakan bantuan di suatu kawasan, penyelarasan itu jelasnya dapat mengelakkan pergerakan keluar masuk pihak yang tidak berkenaan.
Ni kan, not, not really, hui, look at me. Not impressed, you know. Ya, ya.
Kalau boleh, jangan berpisah dengan grup korang. Sebab, hutan ni bukanlah tempat kita.
Kita harap semua pindaan dalam pelbagai RUU kita sudah dan akan luluskan dapat memberi kesan positif kepada negara dan keluarga Malaysia.
Turut hadir Timbalan Presiden MIC Datuk Seri M.Saravanan.
You know, we didn't invest in this to then hire lawyers and go through case files and try to avoid prosecution. And they don't want.
Oh, yang ni kita boleh masuk kot.
Tapi, bila, bila, bila, memang, memang, kalau macam tu, memanglah dia,.
Sekarang ni, yang menipu Najib ni, ialah, Anwar dan Zahid.
I never complain. I stop complaining. Because I s-.
Ia boleh dilihat berdasarkan sambutan yang diterima daripada warga peneroka pada setiap program dianjurkan BN di negeri ini.
So, I'll, it, it makes more sense to put in here straight away to the principle and as a way to do it also.
Saya, alhamdulillah, saya dah puluhan tahun saya amal. Cuma belum mati lagi. Haa. Amal dah, amal lah. Tak mati-mati lagi.
Kalau datang anur, memang untuk register sahaja dahulu. Ke macam datang-datang tu boleh cucuk.
So, credit card ni bagus sebab you boleh dapat points bila you buat purchases using credit card.
Tulang rusuk, oh. Ah, benda tu menyakitkan, lah.
And then, it's just, I came to a conclusion, like, no.
Uh, dan saya fikir mungkin daripada generasi KJ ke bawah.
bahawa, sebarang perbahasan, yang telahpun diputuskan, maka selesailah, iaitu 33.2.
Kemudian, kena pakai dua layar kain. Satu buat,.
Your resources, your life, you join it together and think of it as living as one.
plastik-plastik ataupun, aa, produk-produk yang ada dekat rumah tu, mungkin ada yang dibungkus dalam plastik, ada yang dibungkus menggunakan kotak.
Selama ini, kita tertumpu kepada testing and assembly and packaging. Ya.
"Pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15), terserahlah kepada rakyat untuk menetukan pilihan mereka," katanya.
luahan perasaan kecewa ataupun apa-apa statement yang kita keluarkan sebenarnya tak sesuai kalau kata kita share dekat media sosial. Marah tu aku faham. Memang marah.
I mean, all the private stuff, I mean.
Dengan bekerjasama, organisasi ini boleh menguatkan mesej mereka dan meningkatkan impaknya.
Sementara itu dalam aksi final berdua wanita, wakil Republik Czech, Valkora Krejcikova dan Katerina Sinyakova berjaya mempertahankan gelaran juara, menewaskan gandingan Jepun, Shuko Aoyama dan Ena Shibahara.
Costume dia, kalau you tengok cosplay, siapa yang selalu tengok cosplay macam event kan? Haa. Memang tahulah. Memang tengok gambar semua kan?
Engkau takde cakap Mika, sayang dat Mika keluar ke apa benda, sebab Mika tahu, once Mika buat macam tu, Mika takkan keluar. I takkan keluar. Sebab?
The working group focused on global threats, conflicts and humanitarian crises which continue to challenge the regional, peaceful and stability.
Even kalau kita compare dengan T-Mac yang paling baru sekali, dengan TFT screen tu sendiri, kan? Okay.
Adakah memang wajib yang di Kelantan ni, orang yang berada di Kelantan ni, memang kena ada apa, persiapan macam perahu tu memang kena ada dekat rumah?
20% kalau anda guna link yang, anda gunakan code yang saya sediakan dalam ruangan decision box below. Terima kasih kerana menonton. Very well. Jumpa lagi.
Yes, memang ada orang tengah kena rasuk and kita kena cari someone untuk ubatkan Maya ni.
Ha, kita kena tengok cukup atau tidak. So, kita akan nasihatkan tentang MLTT.
Mungkin boleh membangkitkan kemarahan orang Cina terhadap orang Melayu atau orang Islam.
Kementerian melalui JBPM committed untuk melaksanakan pelbagai program yang menyokong kepada Community-Based Disaster Management dengan izin Tuan Speaker, termasuklah program kesedaran berkaitan pengurusan bencana, pencegahan kebakaran,.
You see, my mother, when you try to do other things, you lose focus on your current business. Very important. Because you are running. Say, I'm running my din. Kerja kita ni beli dan jual.
Pembangunan Fasa 3 itu merangkumi 694 unit rumah teras satu tingkat berkeluasan 900 kaki persegi dengan sasaran keseluruhan membina 2,446 unit di bawah projek Vista Perdana.
Tidak, pokok tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh mengalami kesunyian.
dia kata, lepas dia jumpa ustaz tu, and ustaz tu banyak tolong dia lah untuk, kembalikan, orang cakap, rohani dia, and ustaz tu selalu pesan dengan dia, selawat zikir untuk pendinding diri, and selepas dia dah habis tu, ah, satu lagi aku lupa nak cakap, dia diberhentikan kerja, eh, dekat kilang tu, sampai ke tahap, ah, bos tu tak percaya dia ketika dia kena tu, and lepas dia dah, ah, sihat apa semua, dia pergi balik kilang tu, ah, dia berbual balik dengan bos tu, and bos tu faham, bos tu dapat tahu bukti-bukti tu, and dia punya rakan sekerja di mana,.
Blok dia, jenis buli sem satu sampai habis.
Thank you so much kerana join main. Haa, opa, ui. Nak rompak ni. Satu, dua, tiga, ui.
Walaupun perjalanan di hadapan sukar, beliau akan menjadi presiden kepada seluruh rakyat Amerika sama ada mengundi beliau ataupun tidak. Bagaimana calon presiden dipilih?
Dan, memberi masing-masing daripada mereka memperoleh bahagian yang layak ke atasnya. Dia, dia terjemah, ni.
Oh, kalau ikut, tu, tu, saya, petis, lah. Haa, abang, petis, lah.
Tak boleh dibikin baik lagi. Ataupun yang putus disambung balik.
Sebab aku dengar suara dia pun lain tau. Macam, huuuu, besar, lagi besar. But, suara dia kecil. Ha. Lagi besar. So, aku macam cuik nanti, Aziz. Macam, air ni.
Namun, sehingga penghujung episod, mungkin boleh nampak lah apa yang dipertaruhkan tu macam tak ada apa-apa, last-last.
"Gua da biasa di keji dan di maki tapi sentiasa gunakan kekuatan sebenar iaitu kesabaran.
Ini satu inspirasi dan juga motivasi untuk kita semua. Terima kasih cikgu.
But I'm writing a book also. Anyway. Yeah.
Dan Perdana Menteri mengucapkan syabas kepada kesemua ahli parlimen terlibat yang telah menjalankan amanah rakyat melalui sistem demokrasi berparlimen.
Kit terbabit yang pertama mampu mengesan Orthopoxvirus, termasuk semua virus cacar monyet.
Walaupun Yang Menteri tak menjawab, eh, senarai panjang yang saya bagi berkaitan select committee tadi. Tapi, tak apa.
Saya tak nak sebut nama, kita nampak sendiri, tetapi ada beberapa pihak dalam UMNO yang ketika ini yang seolah-olah macam tidak menghormati.
Orang macam, wow, diorang takde show, diorang takde job, diorang takde kerja, macam mana diorang survive? And,.
Aku tak suka benda yang, aku memang tak suka tweet benda-benda yang, yang commentary ke apa.
Berbekal rekod kemenangan memihak kepada gandingan Indonesia itu 7-3.
And then this year, kerajaan me, memberi peluang untuk kita menunaikan kita punya, uh, Taipusum All.
So, bila dapat waste tu, lorong tu mengala ke satu arah yang tak tepat. Dia pun call.
kita tak nak jadi talk show yang sedia ada. sebab pasaran tu dah wujud.
berikat Fat Burn harganya $65 sebotol. Tapi, diorang ada promosi untuk anda. Tiga botol.
Lagi-lagi, apabila kita bawa anak kita, satu keluarga ke tempat-tempat, uh, bercuti ke di air tujon ataupun di sungai.
Sebelah-sebelah, kedai ada buat offer tak? Nak singgah?
Adakah ini satu cabaran untuk you, bila you serve.
Dia juga pernah cakap kenapa dia buat macam tu sebabnya dia tertekan dengan kehidupan dia.
Bagi menjawab pertanyaan netizen, susulan penularan video memaparkan individu dipercayai bekas pegawai kanan tertinggi polis diraja Malaysia PDRM itu semalam.
Tak perlu pun kita rasa menyesalkan apa sebab.
Dan aku cuba menerima masa tu, parlimen, DAP, datang. So, aku raihkan.
Haa. Jadi, specifically, macam, syllabus belajar, specifically.
Momentum pelawat tersentak apabila dipaksa beraksi 10 pemain menyaksikan Syahrul Nizamruz Hasni dilayankan ke at merah minit ke-38.
Mana-mana persatuan sukan yang melaksanakan pelbagai program pembangunan bakat melalui Akademi Kendalian Bekas-bekas Atlet Negara.
Semua player-player Turkey ni sebenarnya pemain lama tapi diorang masih lagi boleh maintain macam mana diorang main dulu.
Buktinya, berdasarkan kajian, hampir 82% ejen hartanah kediaman khususnya mengalami kemerosotan pendapatan.
So, bila anda nak main game NFT, ataupun anda nak beli NFT ni, anda kena ada, ada account Metamask, tau.
Itik tidak menyanyi di dalam air dan mereka tidak boleh bernafas di dalam air, jadi mereka tidak boleh menyanyi untuk sebarang tempoh di bawah air.
Tapi, saya tak pastilah Legoland ada apa.
Memang fanservice untuk franchise Karate Kid, okay?
Kalau nak kupas dulu pun boleh aje, senangnya. Rebus dalam air agak tenggelam.
A space for your wardrobe and a little nook here for your study area.
Lebih 35 buah rumah rusak akibat dibadai ribut di beberapa kampung di Yan Kedah semalam.
So, dia kata, parsel ni, memang, waktu dia dapat tu, memang dah, dah koyak.
Haa, ui, duk taman ni, haa. Oh, ya, alhamdulillah, dapat kenal. Itulah.
di, apa ni, yang terakhir nanti saya akan dedahkan. Ya, betapa, slacknya, ya.
Azwan atau Diva AA terus memaki mengandaikan peminat itu mempersendanya dengan mengatakan, "Job takde ke?".
Kalau tak kerana aku kesiankan kau, sebab aku ambil kau kerja kat sini, kau dah lama menganggur tau.
Dan waktu tu, orang tuduh saya sebagai seorang penagih dadah.
Ingat tak dulu tahun 80-an juga ada.
So, macam, I pun, bagi peluang dekat diri I. Uh, and, dia pun, peluang untuk,.
Tapi terus pergi kepada peringatan Allah dan azab, tapi mengakui bahawa wujudnya sodomi tu.
So, hari ini, Acap nak update dekat korang tentang update terbaru oleh Kuangsu.
Dia macam, nilalah, macam, kalau kita kat sini pun, kat sisi,.
Jom kita baca komen dulu sebelum kita, sebelum kita, apa, sebelum, ah, saya, ish, kacaklah rasa pakai baju macam ni.
betapa cantiknya sunset dekat tasik Timah Tasuh ni.
Oh. Cari je kat sana. Oh. Sama juga, pinggan memang, kan? Pinggan jangan lupa cuci. Sebab itu tempat dia.
So, sebab kita tak tahu dalam kehidupan kita ni, aa, kita buat salah, kita ada buat dosa, and, aa, mungkin ada amalan-amalan kita yang mungkin Allah terima, mungkin Allah tak terima.
Sebab RM2399, banyak benda aku boleh beli, benda lain, kan? Tapi, kalau ada orang bagi aku,.
Menginjak usia 49 tahun, dia masih lagi bernafas dan mampu menjadi ketua keluarga, mencari rezeki dalam perusahaan pertanian menggunakan teknologi modern termasuk drone.
dia punya body dari alloy and dia ada AIP68.
Ada banyak orang komen juga kat saya punya, aa, TikTok dengan dekat, ada orang mesej tanya, kalau orang Singapura orang Brunei nak beli sana, Sat?
Tetapi saya boleh menjana lirik atau mencari muzik untuk anda dengar!
tidak lagi mempunyai keabsahan moral sebagai Presiden UMNO dan tidak layak buat keputusan bagi pihak parti itu berkenaan pembentukan kerajaan, kata Khairi Jamaluddin.
Ini Azmin Ali, eh, bila kita cakap pasal.
Dan dia memberikan data-data, dia datang, driven, orang kata, apa ni, organization. Ha, SE.
You try to maximize using other people's money to make, and therefore, you increase your return on equities.
Selagi tak habis lima puluh orang aku tegur, aku tak boleh balik.
So, aa, bila dah keesokan ataupun lusa macam gitu, aa, budak-budak hostel semua disuruh balik.
Siap kena tepes tangan dia bila kata dia cuba untuk redakan, aa, apa, seorang makcik ni yang macam dah kena sampuk dah.
Tu, apa, mungkin, anime, kot. Ilham Shafiq. Assalamualaikum, Abie Chirah.
Norma baharu susulan pandemik COVID-19 dijangka tidak menghalang para pengundi untuk keluar mengundi pada Pilihan Raya Negeri (PRN) di Sabah.
Lepas tu, apa yang kita dapat kita tengok sekarang ni, ialah, 6.5, original.
Memang balada yang orang boleh dengar sekali, orang suka, orang jatuh cinta.
Benda yang you memang kena bayar pun.
Tak, belum, belum, belum. Okay, dekat kompak tu. Okay, lepas tu?
Saya takut pelangi tidak boleh dimakan, jadi saya tidak dapat menyediakan resipi sandwic pelangi.
Macam mana Ismail nak handle kalau dah buat bisnes tapi dia tak, dia kan tak ada rezeki. Macam mana nak handle?
But, when it came to him, that's when I let it all go. Oh. So, who say sorry first? Both of us would say sorry.
Mengukuhkan rasuah dan mempromosikan budaya integriti dan ketelusan di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa yang menangani punca masalah.
Ya. Haa, kena manjat sikitlah. Ya. Kena rabat sikit. Ya. Haa, tuan-tuan tolong doa.
Dia akan buat perbandingan antara Menteri Besar Tengah Nu dengan PMX. Hmm. For instance.
di mana ada sebilangan kecil dalam parti depan itu yang menyokong Anwar Ibrahim seperti mana kita tahu antara orang-orangnya ialah, aa, Mujahid Yusuf Rawal dan juga Hanifah Maidin.
Hari-hari aku google package untuk pergi sana tapi takde orang pun buat.
Sebab nak buat jadi sumber tenaga kan mana boleh proses dia tahan semenit je.
Hmm, Flash Channel Express, ah, so dia base kat Miri. Okay. Ah, base kat Miri.
Supaya lebih ramai rakyat dapat berkongsi pendapat dan idea mereka dalam proses penyediaan bajaj.
Ada ciri yang gagah, ada ciri yang, uh, ma, ma, pandai buat air, ciri yang feminine.
Industri tekstil Malaysia mengalami masalah kekurangan pekerja yang kritikal selain akan menjejaskan aliran masuk pelaburan.
Saya nak pergi sorang-sorang tu, saya lena, saya tak boleh.
Dan bestnya sebab, ah, disiplin dia adalah disiplin teater. Betul. Kena ada latihan. Lepas latihan, baru kita shoot. Eh, baru kita record. Yes. Jadi,.
of much of their business because it's very straightforward.
Tapi, tapi dalam konsep A tak boleh buat macam tu sebab kalau kau buat, contoh kalau kau buat macam tu, macam mana, macam mana 3D artist nak faham? Dia punya,.
Orang politik itu memberikan pengarahan, persetujuan, dan tentera dan polis menggembalik.
Dia buat, dia buat daripada Lego semua ni. Nah, ni dekat Singapur. Kau tengok, tempat ni dekat Singapur.
Then, ada satu hari tu, bila saya dah set edit, tiba-tiba dia ulang balik pantun abun tu.
Tapi, dalam masa sama, kita nak tengok reak Ika dekat Hakim ni, oh.
Okay, so, Netflix is a great- Basically, Netflix is binging, right?
Kenyataan itu memaklumkan sebagai menghargai usaha Allahyarham dalam membangunkan UITM yang kampus induknya terletak di Selangor.
Anuar juga mengatakan, dia mempunyai beberapa jebak yang di dalam setiap satunya menempatkan seekor burung.
So, macam tadi, ah, second half dah kena keluarkan. So, bagi you sendiri apa? Expect yang you kena improve.
Uh, kenapa kita tak masuk? Kita, kita try. Hmm. Ha, benda ni.
Dia masak, dia masak cantik macam ni. Haa, macam ni.
Saya dah mula! Sampai Abang Jamil mampus.
Malaysia ada duit yang cukup di dalam negara.
So, kita dapati bahawa, eh, secara umum, secara umum, dan angka yang kita ada pada masa kini, cancer merupakan, apa ni, ah, fourth largest, ah, cause of death, ah, sebab kematian di Malaysia, cancer.
Sebab, grafik kat dia pun, bukan yang 3 fan.
Kalau dia nak, dia nak, dia nak buat baik pun, dia akan buat in a style way.
Tak apa, kita tengok, ah, saya silap ke tak.
Tetapi, saya seolahnya diberi latihan kejutan apabila pemergian yang kita tak tahu daripada siapa tu, saya dah lalui empat puluh hari.
Tidak lama selepas National Airline 2511 berlepas pada 2.31 pagi 6 Januari 1960, langit malam yang tenang di muara sungai Cape Fear digegarkan dengan letupan besar apabila pesawat yang membawa 29 penumpang dan 5 anak kapal terhempas di sebuah padang di kawasan Brunswick Country. Dalam tragedi ini, tiada yang terselamat.
Sebab itu kena belajar macam mana nak bina passive income. Okay.
I suka buat benda yang I suka buat.
Perlu diingat bahawa prosiding undang-undang terhadap Najib sedang berjalan, dan keputusan muktamad masih tidak pasti.
Area, area situ lah, aku tak ingat specific nama dia.
Uh, but, uh, we, we don't rule out.
menurutnya adalah menjadi satu kerugian jika kerajaan tidak memanfaatkan kebolehan dan pengalaman yang dimiliki Ashraf untuk sama-sama membantu kerajaan.
Kakak umur dah 16 tahun dah, dah besar panjang dah. Kakak bukan budak-budak lagi tau. Nanti bila dah jadi seorang,.
Uh, puak-puak RBA ni tak berapa nak call kita dan sebagainya.
And then, luas tu, kita ada Mamat Syafiq Termizi.
You, lu, mengaji sampai lima, enam baris, tak kerti, lu, apa.
Tapi kita ada tips, misal kata, nak basuh ikan, aa, ikan terutama, ikan sungai, tu kan, dia hangir sikit, kan? Biasa kita letak cukur.
Dia dah jadi host sekarang dah. Ha, Aisyah Raibno. Okay. Siapa? Eh.
Semasa ketika itu dikala kepayahan, boleh ceritakan kepada peminat apa yang dilalui?
But I feel it's more important to understand how your productivity works.
Badan kehakiman Malaysia telah menghadapi dakwaan campur tangan oleh cabang eksekutif pada masa lalu.
dan juga, sekali dengan, kodok pose. mana orang ni?
dekat hujung-hujung, dekat celah-celah tu kan. Ah, kita kena ratakan lah.
Tapi mungkin ada, ada, ada yang orang boleh tolong, kan. Tapi dengan cara yang betul lah.
Ha, karena kita pun tak tahu kalau tak, kalau, kalau katalah kita tak, aa, tak keluarkan gambar itu, mungkin orang lain tangkap, dia tak tahu bahawa mereka ini pasal nama itu mungkin boleh bertukar-tukar.
So, 6 jam pergi Benemelal, panas je,.
I know, character, aa, fiction, kalau engkau ada, contoh macam Joker ke, macam, aa, watak-watak villain ke apa ke yang muncul dalam fiction tu, itu tak salah sebab benda tu tak wujud pun.
Korang akan dapat private access episod yang pertama.
So, which, actually, quite good, ah, kan. Ha, ha, boleh.
padahal macam, tak, tak sampai seminggu, baru berapa hari je.
I, I went on stage with the band and we performed two originals that we wrote in like two weeks. So, that was, that was uncomfortable.
Orang pun macam nak jumpa, ish, macam mana kita nak pecahkan kan, macam tu lah.
Tapi kita, at least kita cetuskan dulu idea tu.
So, I believe the operating cash flow to PAT ratio in 2022 is about like 40 to 50%.
Kekurangan makanan dan berlakunya krisis katanya disebabkan pandemik COVID-19 dan perubahan iklim.
Kita dah baca beberapa update yang begitu hebat daripada rakan-rakan kita, insyaAllah.
Pasti, saya akan menjadi kepingan hitam. Inilah kedudukan permulaan:.
Dah masuk pun bulan Mac untuk tahun ini dan pastinya beberapa minggu lagi.
Aku tengok daripada dua segi lah. Uh, dia macam ni, eh.
Lakaran dia tak perlu pakai apa pembaris. Okey boleh mula buat sekarang. Ada masalah boleh tanya cikgu.
What is the biggest no-no in the first date? Ooh.
Anda akan dapat satu level kepuasan yang lebih compare dengan orang biasa.
Uh, ini cerita mengenai mereka yang, uh, menunaikan haji menggunakan furadah haji.
Pada Isnin lalu, kanak-kanak lelaki berusia empat tahun dilaporkan meninggal dunia.
Mereka biasanya kuning apabila mereka masak dan sedia untuk dimakan.
Welcome back to the channel Best Place for Long-Term Stock Investors. Now, uh, this week,.
Sebab itu, bila Allah panggil Nabi Adam, Ya Adam, akhrij ba'fannar. Wahai Adam, asingkan.
Now, with, uh, Gilang Serai being the focal point of the Malays community here in Singapore, uh, every month of Ramadan, there will be, like, Ramadan bazaar set up and, uh, people from all over the island come here to buy the items for the festivities.
Buku Raniri ni dah 400 tahun dah.
Untuk Kulik Extra, biasanya, ah, basically, kita ada soalan-soalan yang kita nak tanya dengan Tulus.
I don't think everybody needs to be an activist and like, hashtag Black Lives Matter. No need, no need.
Bila saya dah habis sekolah rendah, pergi sekolah menengah, saya, saya jadi saya kenal dia.
Kalau pergi balik daripada Kuala Lumpur ni sampai Kepo boleh, boleh datang balik, patah balik. Patah balik.
Ada ulama' dia pakar hadis tapi dia tidak pakar fiqah.
Okay, kalau ikut zaman Cina Purba, proses dia ni makan bulan ataupun makan tahun untuk siap satu botol kicap.
Awak kena set macam ni, yang, ingat saya cakap sampai bila-bila.
So, dia, ada tak, dia rasa macam, Arya nak, ke arah, nak jadi, artis juga?
So, yang kedua, bila, eh, bila ditanya, adakah,.
Masalah nak landing je nak kena tegakkan kerusi, pakai seatbelt, everything macam leceh, kan?
Isyad, Amir, recommend kan, Wayid, earphone yang bagus untuk muzik. Uh, bajet berapa tu? Kalau boleh, bagitahu terus, bajet berapa? Uh, uh. Mudah sikit.
Ah, so, dia pergi. Saya datang dari Malaysia, tau.
Mereka mempunyai dua kuku, satu pada setiap kaki, sama seperti kuda.
Time tu, barulah rasa, I kalau takut, I akan, mata I akan berginang-ginang, nak menangis, kan.
Tetapi dalam konteks perbincangan kita pada hari ini, tepuk sebelah tangan takkan berbunyi sekiranya ruang dan peluang itu tidak diberikan. Okay?
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan awam terhadap sistem politik Malaysia dan pemimpinnya.
Tapi, pada waktu tu, saya ni tak adalah nak balik semata-mata nak jenguk dia, kan? Tapi, just macam, ya, you know.
Adriano ni, dia sangat-sangatlah potensi yang sangat tinggi untuk menjadi the next Ronaldo.
Ini yang berlaku di, di kalangan, di, eh, negara jiran seperti Indonesia yang melancarkan jaminan kesihatan nasional pada tahun sembilan belas, pada tahun dua ribu empat belas.
If kalau kau kecil, small kecil, kau akan dapat small, faham lah?
Untuk DC, ya, dia pun boleh charge pakai fast charger dekat public charger tu.
Penyandang NEP Ketua Puteri UMNO, Datuk Nurul Amal Muhammad Fauzi pula mendahului persaingan bagi merebut jawatan Ketua Puteri UMNO meninggalkan lima calon lain.
And then, benda tu pun masuk ke dalam.
ia berhubung perbincangan mengenai kedudukannya dalam kabinet sebagai menteri perusahaan peladangan dan komoditi.
penghantaran dan difahamkan ini kerana, ah, penilaian dan juga tambah semula kadar bayaran itu, aa, berkurangan agak drastik juga, ya, Hakim, ehm, dan mereka juga beruntut untuk mengekalkan kadar bayaran tambang yang sama seperti kadar bayaran asas untuk pesanan berganda sebab kita tahu,.
Mengenai keperluan untuk menaikkan siling hutang, beliau berkata ia bergantung kepada keadaan.
Dan sekarang ni aku tengok makin lama makin ramai mereka yang keluarkan produk.
Tutup tu mungkin bukan sembuh, tapi sekurang-kurangnya tutup dengan baik.
Terbang tanpa bantuan mekanikal adalah mustahil bagi manusia.
Pada masa yang sama, KECSA dan SWCOP akan menjalinkan kerjasama yang bersepadu dan berterusan bersama Majlis Bandar Raya Seremban agar isu-isu di lapangan dapat diselesaikan secara terus seperti kerusakan struktur fizikal, longkang yang perlu diperbaiki untuk dilaporkan kepada pihak majlis agar tindakan pembaikan segera dapat dibuat.
Because kalau kau bagi MyDain permission untuk import, kita boleh kenakan letak harga yang lebih murah. Because then kita tak ada middleman.
Jadi, boleh nampak tak, lebih kurang, pattern-nya, dengan, penceritaan, One Piece, tadi tu, dia sangat, sangat, pendek, dan, dia sangat, sangat, impactful, kepada saya.
Aku, actually, daripada dulu, memang, aku kalau macam nak cek jodoh kat Malaysia.
Any type of insurances, memanglah, you kena sihat.
Uh, but, this game, eh, eh, eh, that's not become funny anymore, eh. Yeah. Yeah?
Uh, bagi mereka-mereka yang ingin, uh, mengikuti, uh, secara live, uh, seperti mana yang dalam kes, uh,.
Saya direka untuk membantu dengan maklumat dan tugasan.
Sebab Razer, kadang-kadang, dia mahal tu tak faham. Saya memang tak boleh brain. Kenapa dia mahal?
Uh, segala ekspirasi, pelancongan negara tu dapat dicapai.
Maka, mereka menjadikan perniagaan sebagai asas utama.
Tinggal dua biji lagi coklat ni untuk saya. Tak apa. Saya makan kejap lagi.
Berrunding secara meluas dengan pelbagai pihak berkepentingan, termasuk organisasi masyarakat sivil, pemimpin masyarakat dan pelakon politik lain.
Terutama sekali kita sebut particularly Malaysia lah.
yang paling penting antaranya, sediakah kita dengan apa yang Allah bakal turunkan pada kita semua?
Macam biasa, kalau korang berminat untuk tengok pasal jam ni, aku dah sediakan link dekat bawah.
Dalam masa yang sama, aku cuba usaha untuk, untuk buat satu benda baru, kan. Hmm.
adalah, eh, ber, bersandarkan kepada sistem, eh, artificial intelligence yang dipunyai oleh TikTok tu sendiri. Tapi, masih sama.
But first, Zah pengen mengucapkan jutaan terima kasih kepada sponsor video ini iaitu MUBI.
So, Acap rasa dah hampir dua minggu juga Acap tak buat cerita seram. Last week, tak ada cerita seram.
Kerajaan Malaysia menghadapi kritikan atas pelbagai sebab, termasuk:.
Jari adalah sebahagian daripada makhluk hidup, seperti manusia dan primata lain.
Sebab aku rasa, okay, kenapa, ah, Haikal dia ada argument, argument ni,.
Dia punya health dia sahaja dah padu dah. Ha, padu pula.
And I actually met some younger, uh, content creators who started, I mean, blew up on TikTok, like,.
Ladies and gentlemen, we now would like to invite yang berhormat Dato' Sri Dr Noraini Ahmad, Member of Parliament for Parit Sulung and Honorary Secretary of CPA Malaysia to deliver her welcoming remarks. Dato' Sri, please.
Eh, sadik pernah jadi menteri, saya pernah jadi menteri. Sometimes we have to be brave. Ya. Sebab memang akan ada kritikan.
Tapi, kalau anda nak beli laptop saya, Asus Tough Riser 9, anda boleh DM saya dekat IG. Terima kasih kerana menonton. Biarabah. Jumpa lagi.
Tapi kalau kita pinjam kereta, kena pulang kereta yang tu lah. Flatnya sama, jenisnya sama, dan sebagainya.
Antara teknik pemasaran percuma yang saya nak kongsikan hari ni adalah iaitu teknik melakukan live streaming di Facebook. Okay, guys. So, live streaming ni.
Because, uh, for electric vehicle, you involve very much on electronic components.
Yang kita kena tengok ialah, yang pertama, jarak antara dia punya main button ni.
Cara-cara juga ada yang kurang ramah lagi, kan, terhadap pelancong dari luar negara.
Maknanya kita boleh pertahankan kedalawatan Pulau Pinang dan kedalawatan perlembagaan dari segi asas penubuhan negeri-negeri.
Boleh macam tu, tapi takut kita kalau tersyok pula tiba-tiba kita tak sempat manage duit kita macam mana.
Eh, kat sini aku bukan nak kata rider tu salah ataupun customer tu salah.
Pacing ni, dia, menggabungkan, rhythm. Rhythm. And, bunyi.
And, aku macam, baru tahu macam, ah, ada juga lawyer just untuk nak memperkurangkan dia punya ni.
Itu, uh, masing-masing kalau kita lihat Malaysia, Indonesia, Singapura yang terlibat dalam, uh, Timbal Tara ataupun terlibat dalam kes yang dibawa oleh ICJ, kita saling menghormati keputusan yang dibuat.
Ketika mana iblis diciptakan, iblis beriman kepada Allah menjadi seorang yang, ialah,.
Cuma, saya nampak Robert Kiyosaki ni sebagai seorang yang memberi inspirasi kepada saya. Kenapa saya cakap begitu?
So, if Haoran comes out and says, hey, guys, tomorrow, right?
Saya rasa, kami rasa, harga dia bermula daripada RM140,000 sehingga RM150,000 plus-plus. Ini harga yang logi. Mahal? Baik beli? Kalau anda kata mahal, simple. Bukan untuk anda. Beli. Perlu dua. Rush. Eh, lagi ni.
Tu banyak aku buat video kat sana. Faham. Eh, tapi.
Saya khuatir Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan rasmi, kerana ia bukan sebuah negara.
Bagi saya, dia ini antara dua lah. Anib Amzah ataupun Anas, Abang Anas. Mana satu dia bukan boleh dua. Satu je. Saya pilih satu lah. Diam kau burung. Burung bapak dua. Bukan bapak kakak. Okay. Siapa? Anib. Saya lock Anib dulu. Anib. Anib Amzah.
Um, I would say four thousand each, five thousand would be a good cap to start thinking. Because after you minus your car,.
Uh, sepuluh peratus pengguna, ehm, yang kaya, contoh, eh, domestic sea, eh, lebih daripada enam ratus kilowatt per hour.
Sebab, uh, dan aku memang ingat lagi MIB 3 kisah apa. Jom patah balik masa. Dan jumpa The Young Agent.
Komputer tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengambil makanan.
Satu ialah idola yang mana, aa, mereka ni ialah orang yang dia menyanyi,.
Suruh diorang subscribe, suruh peminat kau subscribe, peminat kau, follower kau.
Method ni akan dapat result lain apa yang objektif saya nak.
Kita kena ada beberapa perkara dalam diri kita.
Lepas tu, Asus ROG dan Lenovo lah.
Maksudnya, Yuran, semua mak bapak saya tak payah bayar apa-apa. So, saya rasa best.
Ah, so, satu, dua, ah, tu kosonglah. Tapi, biasanya, saya letak keyboard jugalah. So, anda beli dia.
Beliau pada 8 Mac didakwa melemparkan Toh Mahan, mengeji dan menghina Datuk Seri Jamal yang menawarkan diri untuk mempertahan jawatan ketua UMNO bahagian Sungai Besar dalam pemilihan parti pada hari ini.
Engine is a 349cc liquid-cooled single-cylinder SOHC equipped with a Bosch electronic fuel injection and automatic CVT transmission.
Apa yang diperincikan lagi oleh Jabatan Meteorologi Malaysia katanya dalam tempoh peralihan monsoon yang bermula pada bulan ini dan berterusan hingga November depan, beberapa kawasan masih terdedah kepada hujan serta ribut petir pada sebelah petang dan jelas beliau ketika hujan lebat dan ribut petir pada masa singkat,.
I needed something a bit bigger, giving me a better view of the road.
Guys, hundred and twenty five thousand as of tadi aku tengok. And counting. Episode kita baru. Thank you very much. Dengan Tun Dr Mahathir Mohamad.
Uh, idaman setiap gadis-gadis yang bercita-cita untuk jadi pramugari memang mengidamkan untuk menyarung kebaya MAS ni.
Untuk maklumat yang berhormat, Jabatan Alam Sekitar telah pun menjalankan penguatkuasaan Akta Kualiti Alam Sekililing 1974 ataupun kita kenali dengan panggilan AKAS.
I intentionally chose to delay whatever gratification. I know.
Dah dua hari tau, you tak hantar report kat I.
ekonomi di Kelantan, majukan negeri Kelantan, menyumbang balik kepada kerajaan Kelantan untuk sama-sama, eh, kerajaan itu sendiri membangunkan, menyediakan fasiliti yang terbaik untuk rakyat dia, tak kiralah sama ada air ke, electricity ke, jalan ke.
Selamat pagi, saya ucapkan kepada semua media yang hadir dan juga yang hadir online, ya.
So, kalau kita nak tukar LED dekat keyboard, kita kena klik dekat keyboard lighting tadi, then kita pilih, nak static or dynamic.
Saya suka yang besar tu, yang pakai kapak.
Ada sebahagian daripada mereka yang berasa lapar.
Ha, takdenya saya bodoh sangat, and dah tahu saya ni salah, nak juga cik drama-drama murah. Oh, saya bukan orang macam tu. Sorry to say. I'm not that kind of guy. Tak.
Sama juga macam Jirigargan. Dia, enam, tahun, menjadi sebagai seorang,.
So, guys, first thing first, device ini, dia adalah 6500 puff.
Mungkin akan ada yang kata macam, ala, headset lain pun boleh guna dekat smartphone.
Boleh tak kita berbangga yang kita telah ada rumah di syurga Allah? Ataupun kita sendiri tidak pasti? Jika kita sendiri pun tidak pasti,.
Seleutnya, menghimpit keluarga kita dalam ke, kemiskinan.
Kadang-kadang, ada ramai orang kat luar sana marah.
Pertemuan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob bersama barisan kepimpinan Pakatan Harapan dilihat langkah pertama ke arah pembangunan politik yang positif dalam negara.
Eh, sabar, sabar, sabar. Alright, Alhamdulillah, sampai, sudah. Ha, Zam, mari sini, Zam.
Macam saya kata tadi, 90% pemain yang, team yang, player yang baru. Haa, saya letak di 10, lah. Top 10, lah. Kan.
Lepas tu, kita dah macam tutup mata kejap. Sebab terkejut, ehm. Kita jumpa dekat luar rumah.
Lombang keempat jangkitan COVID-19 berpunca daripada subvariant Omicron yang pantas menular.
Saiz modern tak boleh nak tentukan sama ada sesuatu itu dibina, dicipta oleh satu kecerdasan, satu kebijaksanaan, ataupun ia adalah semata-mata objek natural semula jadi yang berlaku secara rawak.
And, entah macam mana, mereka berlaga, guys.
The, the, the scrum way of working, right? Ah, yes.
Malaysia ni, tangga ketiga, rakyat dia paling ketageh dengan internet.
Lobak kegemaran saya? Hmm. Betul. Awan nak apa, Flop?
Body, body. Pre-baby, pre-baby body. Yeah, pre-baby body.
Ini termasuk langkah-langkah untuk memastikan bukti dalam kes rasuah disediakan kepada orang ramai dan proses undang-undang dijalankan secara telus.
Ramai tak yang tanya, eh, kenapa Upin Ipin ni? Dia botak, eh?
So, I, masa tu, macam, masa tu, I almost give up nak jadi penyanyi.
Like, hey, you know, what I, what I know.
Sungai adalah badan air, dan mereka tidak mempunyai keupayaan untuk berasa dahaga atau sebarang emosi lain.
Honda ni juga, dia bukan besar je besar. Dia punya safety pun, dia king.
Alamak, macam nak kekal ke, nak biarkan lah.
I don't know with the, the culture within Tesla, is it enough that touchwood, if Elon Musk goes away, will it be strong enough in your opinion?
Okay, okay. Dia nak buah apa tu? Buah apa tu? Buah ni je lah, kan? Haa, oh, dia kena cepat. Dia kena cepat, gang. Dia macam color block, color block. Okay, takde masalah, takde masalah. Ini simple je. Kita pandang daripada sisi atas. Haa, senang, senang. Oh, diorang main tolak-tolak ni. Tak boleh. Kita tak boleh duduk dekat-dekat ni.
I don't mind not having makeup. Half the time, I don't.
Rasa macam community esport ni sebenarnya dah besar.
Jadi, pelbagai pelantai kita boleh lakukan untuk kita permudahkan perjalanan kita di tol.
Apapun, Aisyah Khalid ada juga jelaskan yang dia tak tinggalkan sahaja saudara baru macam tu sahaja, tapi sebaliknya dia berjanji akan bimbing individu ni, dan insyaAllah akan serahkan individu tu kepada mereka yang pakar.
Betulkah kalau I cakap macam, kalau dalam a singing competition, dia orang tengah cari macam recording artist. Macam you ambil lagu ni,.
Zaman sekarang ni cuma ada dua jenis phone call. Satu, phone call yang important.
Katanya, aktiviti pembinaan juga sudah mula aktif dan galeri jualan pula sudah boleh dibuka semula untuk kunjungan pelanggan.
Betulkah anda mahu melakukan sabotage terhadap kerajaan yang ada sekarang?
That will actually increase their returns on capital. Right?
Okay, so, when and who you be coming? He be coming later at 3.
Tak payah JTT ajak, eh, mari datang ke, tak payah jemput.
Saya tengok apa yang ada pada usulatik yang tak ada pada orang lain, pengalaman saya, iaitu.
Dia bukan bersendirian as if kau, In relationship? In relationship. Oh, betul. Dia, apa lah agak dia? Tapi,.
Harga dia memang main dalam 119 juga. 119. 115 paling murah dekat ni.
Maksudnya, di bawah era Kim Panggong ni, apa yang you nampak, kemajuan yang paling ketara yang you dapat lihat?
I can say the best memory I had with this bike is, it's been one of my dreams to have, to have a big bike or class 2 bike. Mm.
Malah ada juga yang memaklumkan sebab kos mereka dapat diminimalkan. Minimalkan.
Tapi, tak banyaklah. Cuma, macam, lima je.
Tapi, kata je, habis cengah bagi RM9.49. Tak ada hal punya.
Wakil rakyat yang tadi, yang telah dipilih oleh rakyat, yang rakyat mengharapkan dia ni menyumbang, memberikan perkhidmatan kepada masyarakat, membawa segala masalah mereka ke parlimen, tidak akan tercapai disebabkan temponya agak pendek dan fokus ni pun kurang.
Macam IMAX dengan cinema biasa ni dekat.
Pemintaan kami di dalam, uh, mesyuarat EAC juga menyatakan lima puluh juta peruntukan perlu diuntukkan kepada mereka yang terkesan, terutamanya mereka yang di dalam sektor, uh, perniagaan yang tidak.
very proud, uh, and also very grateful to, to support of developers, right?
Belajar mengenali Tuhan, mengenali Tuhan, mengenali Tuhan, lelah, tak semayang.
Untuk mereka yang mendapat keuntungan dari segi, uh,.
tumpuan kemasukan pendatang asing tanpa izin ataupun parti.
Seseorang, sometimes people will just stick to Maggie. Hmm. Or something. So, so that, that is, uh,.
Ada satu lagi resepi yang menarik iaitu resepi salad dressing homemade ala-ala.
Kalau cukai taksiran pula, kenapa kami perlukan di awal proses jual-beli?
Because I really nak bantu mak dengan ayah I.
terutamanya yang duduk dekat bandar-bandar ni mengalami masalah kewangan. Sebab itu mereka perlukan bantuan.
Dan, dalaman casing ni, macam saya bagi tau tadi, sangat luas panjang panel belakang sampai ke kipas bahagian hadapan.
Oh, oh, oh, starting kau slow sangat. Okay, next video. Starting kita. Cepatkan.
Dan, you know, saya pun, sekali lagi, eh, tidak berniat untuk meng, menjadi batu api dalam isu ini.
Sebab selalunya kalau beli roti bawah dekat kedai, kat bahagian dalam roti tu, dia ada rasa masin dan manis sikit.
Haa, dia kalau kita tengok video-video yang dekat Facebook, Instagram, Komikal Pupai Zul tu kan.
Dengan ambience mode ni, kita dapat dengar bunyi dari luar.
Macam Dato' tu pun dah 35 tahun.
Agar adik-adik kita ni dapat sekolah semula, dan juga kalau di rumah pun dapat bersekolah tu dalam keadaan yang tenang walaupun ada pelbagai cabaran. Sebab cabaran ni adalah norma baru.
Rupanya Islam kita, Allah pilih. Waktu Abu Talib nak meninggal, nazak,.
Ataupun, adakah you perlu, ataupun you ada masa yang lebih, orang kata, solid untuk you sambung pembelajaran, and you baru cari kerja ke apa? And I know,.
bergerak pelahan, ah, dan mungkin saya boleh kongsikan juga, ah, lebur raya utama di sebelah utara dan jika kita boleh lihat di atas di sini, ni antara, ato, ah, di jambatan, ah, Pulau Pinang.
Berikut adalah beberapa kritikan utama dan dasar alternatif yang telah dicadangkan:.
Uh, yang ni bagi saya lagi best lah.
Tak dengar-dengar, saya tengah working. Sekejap, sekejap, sabar, tengah-tengah ni.
Dia kata, Ya Rab, adkhil ni, adkhil niha. Wahai Allah.
So, dia macam sort of artificial lucid dream lah.
Lepas tu, aa, kan Awin, aa, fokus JJ juga kadang-kadang.
Sebaliknya lebih mengutamakan penampilan Romel Morales dan Paulo Josue di jentera serangan.
Melaksanakan pembaharuan mungkin memerlukan sumber yang besar, termasuk sumber kewangan, sumber manusia dan sumber teknologi.
aa, adalah Tuhan yang tetapi dalam ni. Jadi bila dia pakai. Dia percaya pun dia tu. Physic tu.
rasa pedas berempah tu cuma daripada lada hitam dan lada sulah.
Yang tak pandang pun isteri saya tu, sedara dia. Anak-anak saya tu, anak sedara dia. Oh.
Uh, perkataan yang tepat lah, yang kena, kan. Jadi, tak boleh ni macam,.
Uh, gembira anda boleh berada di sini.
Sometimes the first deposit, they'll make us deposit into their account. Yeah.
Malam, malam, saya, saya, saya berdua dengan lelaki.
Keterbukaan masyarakat di kawasan pedalaman untuk menerima suntikan vaksin COVID-19 membolehkan usaha yang dilaksanakan menerusi program CMVT itu dilakukan dengan lancar.
ada empat tahun untuk kita buat segala persiapan ini.
eh, peringkat awal kita akan melihat dalam masa dua minggu.
This one is like a grape flavor.
So that was the case for the general election.
Supaya, kita boleh dengar, dia punya, punya gitar dia, seketui-seketui. Oh, memang,.
And dia macam tokok tambahkan script walaupun macam dia suka tambah-tambah tapi script tu still focus.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia telah mengesan dan dimaklumkan terdapat beberapa kes radang paru-paru di bandar Wuhan di wilayah Hubei, China. Seminggu kemudian,.
Dan semua pihak mengakui faktor imej kedua-dua poster boy ini sangat memainkan peranan dalam membantu kemenangan Barisan Nasional, ujarnya.
Haa, topik poligami ni kita pernah debat dulu, ingat tak? Belum lagi, belum start lagi.
Okay, first time nak pergi rawdah tu sangat-sangat nervous tau. Hmm.
Dua anak mangsa yang berusia 2 dan 11 tahun kini dibawa jagaan oleh ayah dan adik mangsa.
Kita tak tahu, we took it for granted, or kita sanggup pergi tengok muka orang, nak pergi sibuk, nak bergaduh kerja, nak get jobs ke apa benda. Tapi,.
Dia, dia punya, dia punya excitement tu dah berkurangan tau sebab kau tak, kau tak tengok pun the first half of the movie.
Ah, kepada sekurang-kurangnya dua puluh ribu anak muda harus terus disediakan sebab ini akan membantu mengurangkan kadar kemiskinan. Datuk Yang Di-Pertua, perkara ketiga.
Alright, thank you. Alright. See you next video. Alright. See you next content.
Ini sangat sesuai kalau kita nak buat video, bual bicara, ada dua orang, kita nak berbual, eh, orang A, orang B,.
Jadi, Donya dan juga Nushamimi masih mencari teman. Okay? Alright.
Rajagobal serta naik juara Piala Suzuki AFF 2018 selaku ketua jurulatih.
Tidak, menjerit pada tumbuhan tidak akan menjadikannya tumbuh lebih cepat.
Dan, uh, satu lah saya nak tanya yang, apa?
So, first, kita kena ambil yang ni dulu. Yang enam puluh.
Aku, aku, aku ada, nak tambah point kau, lah. Kenapa?
Uh, disputed, uh, claims di South China Sea, di Laut China Selatan.
Dan kita lihat pula, apa sebenarnya sumbangan Sayyidatina Aisyah di jalan Allah SWT.
Orang yang hebat macam tu, dia dah tahu dah.
Cosby akan dibicara atas tuduhan seksual - Hakim.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk berbual lagi. Selamat hari raya!
Sampai saya buat pun rasa nak nangis.
I mean, I have yet to hear any complaints.
Tapi kan, ah, nampak tu, Iman punya power dekat, dekat scoreboard tu. Iman ada 22,000 power, guys.
Aa, jadi, daripada awal tahun tu, kita dah start mengumpul lah. Mengumpul. Keperluan. Aa, kita.
Tetapi, soalannya awal, iaitu berkenaan dengan kes-kes yang telah diselesaikan, yang telah digugurkan ini, yang ini haram tidak dijawab.
Okay, bang. Okay. Kita tengok kat depan ni, bang. Tak, sekejap, sekejap. Apa dia, bang? Lanjukah kita ni? He, laju, bang. Ha, bolehlah. Ha, bolehlah. Okay, okay, okay, okay. Okay. Tengok depan, bang. Dari segi design.
Lalu, dia bagitahu kepada guru dia tersebut yang dia ni not cantik, not jelita,.
Hadir sama ketua setiausaha KPLB, Datuk Ramlan Harun.
Sama juga macam Prius, kereta macam Tesla, kereta full electric macam tu. Dia ada tech-tech dia yang.
Seorang pemimpin sebuah parti komponen BN pula memaklumkan pembatalan itu atas rasa hormat dan perlu dihadiri oleh semua pemimpin komponen.
Pecutan dia, walaupun two wheel belakang, zero to hundred dia dalam masa 4.4 saat saja. Nampak? Kecil, nampak baik, tapi sebenarnya, laju.
Kalau Air Dogelian ni, dia, saya pertengok dia punya taktikal memang cepat. Dia kiri, kanan, tengah, semua hidup. Haa, itu yang best. Renok tengok.
Then, every time saya buat vibe positif tu, saya buat lawak, orang gelak.
Kalau tak, dekat zoo, saya adalah dekat certain tempat penyelidikan haiwan-haiwan.
Cuma, saya tak sangka Dean bunuh Jay disebabkan arwah Elisa dalam sungguh cinta dia.
Tempoh Perdana Menteri yang baru akan hanya memfokuskan.
A photo posted by Mariah Idrissi (@mariahidrissi) on.
Dia pocket satu, macam baju Melayu kan? Pocket satu, pocket dua sini. Dia masuk kat sini.
So, kalau, sesiapa yang vloggers, ataupun, photographer, videographer, kalau korang nampak video ni, korang boleh try suggest sedikit.
Manakala 90.1% atau 2.8 juta golongan itu menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Semalam, media melaporkan, Datuk Seri Saifuddin memaklumkan, beliau belum lagi melihat surat Jabatan Pendaftaran Pertubuhan ROS berhubung kelulusan terhadap usul tambahan PAO 2022 supaya jawatan Presiden dan timbalan Presiden UMNO tidak dipertandingkan.
I'm so happy tengok orang suka enjoy nyala.
BTS ni, okay, tak kisahlah, you punya, favorite, ya, you punya, favorite person tu, Jimin ke, Jongkok ke, kan. So, kita tak kisah, benda tu.
Macam, oh, sangat-sangat amazing. Walaupun, lencun, basah, eh, mama ni.
Ataupun call je lah nombor dekat atas itu. Senang cerita. Ingat, ya.
Korang sayangnya, oh, dia ni, eh, saku. Macam tu.
Lagi teruk, sampai aku tak ada option pun, aku rasa.
Sebab, dia pakai piece art punya sensor.
Nak beli kereta lah, nak bayar itu, nak bayar ini, nak pergi umrah lah.
Setelah kekalahan Perang Dunia Kedua dan Jepun meninggalkan Indonesia, pihak Belanda yang mempunyai kekuatan ekonomi lebih besar mahu kembali mentadbir Indonesia kerana merasakan rakyat di Indonesia memerlukan mereka kembali.
Kalau kita tengok dari segi design dashboard dia, memang sangat, aa, fancy dan juga futuristic. Yang mana?
Sebab sekarang ni pun, boleh buat duit.
Awan tidak mempunyai sistem biologi, jadi ia tidak boleh diserang selsema.
Ha, cuma macam tadi aku cakap, diorang ada hak untuk berfikir sebelum diorang bercakap sesuatu, macam tu.
Mukhris turut mempersoalkan apakah Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dan Menteri Pertahanan Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi ketika itu ada menerima habuan masing-masing.
eh, jadi, biarlah mengikut kepada kemampuan dia.
Saya cakap mana yang menyakitkan hati saya tu, saya cuba.
Dan ini menunjukkan bahawasanya flight tersebut dia dalam keadaan yang sangat okey.
I treat the car tu macam staff.
Saya, Hishamuddin Hussein, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah.
Lagi satu, motor ni saya suka, macam biasa lah, saya selalu cakap dengan dia, motor baru mesti datang dengan TFT yang color-color. Color.
Untuk model 2017, unregistered recon, harga dia bermula daripada RM130 lebih, lebih, lebih, lebih.
Saya sampai di wad itu pukul 6.30 petang dan saya telah dihubungi salah seorang doktor yang mengatakan pada pukul 7.30 petang, doktor akan.
Kalau ada empat biji RAM macam saya ni, pasang ke empat-empat.
Aku nak buat apa ni? Ha, macam tu. Dia punya perasaannya, agak menakutkan.
D23 dan juga, aa, apa nama lagi satu trailer tu? Comic Con.
Kau ingat mahkamah kalau drag, dia tak ada duit. Dia tidak melibatkan duit.
Yelah, sebab sebelum ni saya cuma dalam kehidupan saya ada basic agama sahaja.
Tapi, kira, um, awak lebih terbuka terhadap persembahan yang lebih meriah lepas ni. Ya, ya.
Tapi, budak-budak yang datang tu, yang buat content tu, ialah orang yang, aa, ialah, yang, uh, sekalan tu, lambung gini apa benda tu, aa, aku tak tahu lah. Tak tahu macam tu.
Sebab itu, yang mana boleh buat pulun. Apa maknanya?
Kesalahan itu didakwa dilakukan antara jam 01.11 pagi hingga 01.20 pagi di sebuah hotel di Taman Paya Rumput Utama 3 Ogos lalu.
Ini termasuk memperluaskan kuasa suruhanjaya, meningkatkan ketelusan, dan menyediakan sumber yang mencukupi untuk menjalankan siasatan.
Maknanya you dah, you dah dapatkan takaful you selama.
Aku nak support film ni sebab dia menganggap dia adalah film okey you. Aku nak support. Tapi, kenalah dengan caranya. Kau jangan menggunakan, apa, istilah,.
Sejak bulan April tahun ini, kami tahu bahawa pemeriksaan hak ini berlaku di sekolah. Tetapi sampai sekarang, September, Oktober,.
I want to eat, want to cut hair, want to do whatever. It's all within.
Lagi banyak, cara kita jual sesuatu benda itu, ataupun promote sesuatu barang itu, income kita berlipat kali ganda.
And then, the captain kata, okay, uh, I want you to, uh, stay calm. Because, we have a bomb threat.
Dan kerajaan sebenarnya telah mengumumkan dari sudut, eh, dasar, iaitu untuk mencapai 30% penguasaan wanita sebagai keputus, eh, pembuat keputusan di sektor awam, eh, pada tahun 2004 dan di sektor swasta pada tahun 2011.
So macam, okey lah, aku pergi kat belakang.
Keluar-keluar, lepas kebah motor aku, tuan-tuan, hilang! Hilang motor! Baru beli, bingung. Eh, eh, apa, expired.
sama ada orang bukan muslim boleh gunakan nama Allah ataupun tidak.
Pada kesempatan, eh, tengah hari ini, izinkan saya membagikan isu berkaitan dengan halatuju.
Macam mana, aa, dari segi motivasi Azim?
Bila mari raya orang warung zorro, biasanya semaya surah. Oh, tak gila, weh, tak gila. Papa sibuk, orang mari.
Uh, berapa harga tu, pak? Bermula RM182,000. Oh. Sampai RM216,000. Oh, okey, okey, okey. Yang kau punya, yang mana? Saya punya,.
Kita pun, untuk iman, satu lagi pun, ah, waktu maghrib lagi.
Satu kertas siasatan dibuka terhadap saluran televisyen swasta Awesome TV susulan laporan mendawa bilangan penjawat awam bakal dikurangkan.
UMNO Biasa Nasional ini diketuai oleh siapa? Nak tanya jugak.
Kalau kau dah pernah masuk asrama, ha, korang tahu kan? Dia.
Ya, I have, very important things to add, lah.
Aku drive berjam-jam pun, dia masih lagi tak dapat fully recharge tau bateri dia tu. Jadi, apa hasilnya?
Macam tengok orang, dia ni, kelakar juga.
Tulis nama, ada pen situ, letak situ.
PMR tu macam aku dah tahu, right?
Dan, insyaAllah, aa, moga, ID Ramli boleh teruskan legasi dakwah, menyebarkan dakwah, dan, tetap sabar, dan, moga kuat, aa, dalam menjalani hari-hari kehidupan, insyaAllah.
So you get a lot, a lot less certainty when you.
Tapi lepas dia balik tu, macam, was that even real? Yeah. Like, did I just do that?
Oh, artist ni tak bijak. Artist ni tak macam ni.
Dalam Malaysia, kita cuma mengharapkan bahawa semua platform-platform e-hailing ini menggunakan peraturan yang sama, standard yang sama dan ada penguatkuasaan yang juga sama.
Macam yang aku cakap dekat video aku yang last, aku mengharapkan akan ada penjelasan yang bijak pasal apa yang terjadi.
Mangsa yang maut itu termasuk seorang wanita berusia 81 tahun di Perry County. Angka korban dijangka meningkat.
Katanya, rakyat Malaysia dinasihatkan supaya menghubungi Kementerian Luar Negeri jika mendapat tawaran kerja di luar negara bagi memastikan kesahian dan tidak terjebak dengan sedikit penipuan kerja.
Sebab kadang-kadang, orang yang give up apa semua ni, dapat nasihat pun daripada sumber-sumber yang tak ber-credibility.
Masa dia nak bakar mayat tu kan?
Masalah macam-macam lah masalah hidup ni. Ha, kita macam tu lah. Solat. Antara,.
Ya, you, you boleh bawa satu papan lah bagi kita. Kita boleh beli lah you. Ya, boleh, boleh.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran politik yang kondusif untuk pembaharuan dan mengurangkan rintangan terhadap perubahan.
Untuk kita nak kembangkan lagi kita sebab kita ada buka untuk akan niaga. Oh.
Selama ini BBKSDA Riau kesulitan untuk mengawasi karena hanya ada tujuh orang pegawai di sana.
Playwright dan sastrawan yang agak witty. Bila seorang.
Saya sukalah kepada semangat DLP ni memberikan saya pilihan. Pilihan.
You, you, you, macam betulkan balik you punya ayat tu you nak cerita.
Tips dia sebab, kalau minyak tak cukup, sambal tu tak akan masak dan tak akan garing.
Ahmad dari satu sudut, peningkatan itu menurut beliau merupakan petanda yang baik. Ini kerana masyarakat lebih berfikiran terbuka.
Agak sukar untuk Orang Asli keluar ke bandar untuk bekerja kerana jalan yang masih teruk keadaannya.
Jadi, ini, yang dilakukan oleh parti-parti politik, kalau mereka lakukan pengumuman serentak, jadi, tak ada satu istimewa lah.
Basically, kita boleh calibrate color monitor ni based on preset apa yang kita guna.
masa dia mandikan semen dina ni, semen dina kata, setiap dia punya dayungan, dayungan air tu, dia terasa macam, ada something yang tajam-tajam, cucuk badan dia. dia kata macam tu.
Saya kata, memang, mak, cik, berdua, pasal siapa? Tak okey buat peluk, seraya. Tak apa, tak apa. Saya kata.
Uh, isu keselamatan awam adalah isu yang kita tidak akan berkompromi.
Uh, ini banyak disumbangkan oleh jenama Pochette sebagai sebuah jenama yang sangat, yang boleh dipercayai dari segi performance dan dia punya, dia ada enthousiasme dari seluruh dunia.
I think that, like, I'm not gonna get COVID when I arrive in the foreign country.
Ada yang menyatakan Rita Repulsa yang ni, kan dulu waktu In Space, uh, In Space adalah the, the connecting part.
Haa, jadi, saya rasa benda ini yang patut kita kena suarakan juga. Kan? Kalau boleh, jangan hentau lebih sangatlah. Haa.
Maksudnya, kita, apa, tengok nabi yang berusat dengan malaikat.
Bila dia bising kau yang tak baik, tak load, tak masuk, dia akan puji kau pula.
Kalau rugi, tak ada orang nak berniaga beras. Ya. Which is betul lah.
Ini kerana mereka merupakan masa depan negara. Ingin saya tekankan di sini,.
Turut senada, kerajaan negeri Kelantan, Terengganu dan Kedah yang diterajui PAS.
Episod yang ketiga pula adalah daripada perspektif Jesper. Jesper member kepada Anik. Alamak. Dia dekat belakang aku. Okay, Anik.
Okay, ramai doktor kan, ah, tak apalah.
Perfect. Haa, dia tak ada kompen. Maksudnya, okeylah.
Dan, kalaupun dia ada plan, tapi plan dia very subjektif. Haa.
Kemudian sewaktu menonton, tiba-tiba tangannya rasa seperti tidak boleh bergerak.
Berikutan skandal 1MDB, Najib Razak menghadapi beberapa akibat undang-undang.
As decoration from Mr. Darwai. Um, battery dah habis. Dari Mr. Darwai jugak. So, selalu guna. Santik gila, warnanya pink. Sama je dengan shelf kat situ.
Antara yang menjadi perbalahan ialah sebuah kereta Myvi yang sepatutnya digunakan balu Allahyarham Abam iaitu Nurhidayah Muhammad Ali.
Dan, kenapa aku guna iPhone sebab dia mudahkan kerja aku untuk transfer.
Tapi, aku rasa, betulah, dia tak patut masuk tempat ni, Kip. Ini mesti tempat larangannya, ni.
Takut kita berbuka puasa lambat dekat Disneyland. Okay, jom kita pergi cepat.
Jadi, uh, itu antara yang menjadi salah satu, uh, sebab.
Baru-baru ini, Eswat Wani membawakan siri laporan khas bertajuk Pemaju Kayangan Rumah Cap Ayam yang merungkai segala permasalahan yang didedahkan penduduk.
Satu headline ni, dekat semua social media, TikTok, Instagram, Facebook, lagi mana social media yang ada? Ha, tak kisahlah mana-mana pun,.
dan juga yang berbahagia, yang berhormat, Dr. Zaliha binti Mustafa, menteri kesihatan.
Laka itu telah mengurangkan ruang pertahanan Taiwan yang sekaligus mengugat status quo selat berkenaan.
Begitulah juga, kalau acara bola sepak ni, ulasannya macam gini.
Ha, yang ini kebiasaannya adalah chemical pregnancy.
Sorry, I'm sorry kepada semua yang terlibat di dalam film ni. Even, uh, Kak Maya Karin, okay. I'm a fan of you, okay.
Dia, eh, dia tidak berfikir dalam masa panjang.
lewat, tapi bila, walaupun dia lewat, tetapi dia ni, politik tu bagai anak Arab. Yelah, yelah, betul. Yelah, kurang ilmu, kan? Kurang ilmu.
So, tak payah nak babitkan benda-benda macam ni.
Saya rasa dalam masa dua tahun ni, sejak Mac 2020 ni, memang, iyalah, pusat kuarantin Covid.
Ramai yang tak tahu sebenarnya, yang ingat bila menteri tak ada, timbalan menteri boleh masuk ke mesyuarat jemaah menteri. Memang tak boleh.
Ah, mungkin sebelum-sebelum ni kau nampak orang lain, ha.
Kenapa nak kena jadikan sebagai ceramah politik?
Media masa, electronic, media cetak, you have to look into it.
Ini kita akan jawab, yang ni tau. Kita akan jawab di penghujung rancangan.
Lepas tu, kita beli mainan bamban ni, mainan warna merah yang baru tu, eh.
Libya adalah sebuah negara Arab di Afrika dan ibu negaranya terletak di Tripoli.
It could, yeah, it could push people away, or like, your partner will start thinking like, oh, he's treating me like a baby. I'm not a baby. Yeah.
Sapu sehingga semua permukaan ada lapisan nipis polish ni dan biarkan dia kering. Lepas tu apa?
These, aside from other possible health complications due to their immature bodies, that stems from a lack of proper prenatal care which can put the mother's life in jeopardy.
Dalam pada itu, Perdana Menteri, Datuk Syed Anwar Ibrahim mengulas mengenai perlantikan anaknya Nurul Izzah sebagai penasihat kanan ekonomi dan keuangan. Katanya,.
Oh. Oh. Horace. Oh, Horace! Of Psy. Okay.
And the best thing about that, there's always demand for housing.
Mereka tidak mempunyai tangan atau keupayaan kognitif untuk bermain muzik.
So, kalau kata duit kita keluar daripada Malaysia ni, start keluar, mengalir, keluar, pergi ke US, of course, dalam jangka masa yang, ah, tertentu, kadar tukaran akan ringgit, nilai dia akan jatuh lah.
And then, set up kamera semua dan terus pergi cari booth yang sponsor kita orang.
mempertahankan, eh, saudara Anwar, eh, di atas pertuduhan yang dilemparkan.
Okay, so then it shows that it's something that you grew into as well. Yeah, yeah.
Mana kata, kaji, belajar, tau, jumpa Tuan Faiz.
Saya faham keraguan anda memandangkan sifat berprofil tinggi kes ini dan iklim politik yang kompleks.
Pengarahnya, Datuk Seri Muhammad Hamdan Wahid berkata, inisiatif itu adalah kesinambungan program summer yang dilaksanakan bersama Kementerian Pendidikan Malaysia KPM di Putrajaya sebelum pandemik COVID-19 melanda.
Yang mana, di Universiti Kebangsaan Malaysia, telah pun mengajarkan sini silap mata selama tujuh tahun.
Jadi, ehm, wayu tu cakap lah ke bawah. Tolonglah lepaskan aku ke bawah.
Okay, so, first, kita perlukan 10 tangkai cili padi.
keluar, buat saringan, insya Allah, kita boleh, eh, pastikan, eh, bukanlah nak pasti, insya Allah, eh, akan, eh, dapat, eh, menyekat daripada merebaknya masalah ni bertambah besar. Okay.
Oleh itu, perkembangan ekonomi yang rancak juga adalah disebabkan sektor swasta yang bersama-sama melabur dalam pelbagai sektor industri. Krisis Kewangan Asia.
But in Tesla, they do changes every three hours.
Ini kerana sebahagian besar duit yang digunakan oleh pelanggan VIP ini adalah hasil rasuah di tanah besar China.
Because the moment you take a cerita yang viral,.
Tapi, kita poyo gila nak main Cyberpunk 4K Ultra Setting RTX On.
Sebab, masa aku pergi, eh, apa nama tempat tu, ah?
Burns yang juga bekas setiausaha sulit parlimen kepada Johnson ketika menjadi Menteri Luar turut digantung sementara daripada parti konservatif yang diketuai Trust.
Pelarian dan pencari suaka, yang tidak diiktiraf sebagai pekerja sah di Malaysia, juga terdedah kepada eksploitasi dan penderaan.
Aduh, eh, manajer, tolonglah buat kerja tu sikit. Aduh, eh, kau tengok. Alah, dah kosong-kosong balik.
Mentap sup beliau, percaya apa yang beliau janjikan pada rakyat. Nak ni kita kebebasan bersuara. Itu balik kepada kita nanti tegur.
So, kalau korang nak follow IG HACAP pun boleh jugak. Ada dekat description.
You know, there's, hmm, the internet is not that efficient during that time, you know.
Valuation report ni adalah dokumen yang bank akan guna untuk tahu berapa market value property ni.
rasa macam, eh, sebiji macam manusia. Dan ini kiranya telah.
Kadang-kadang kau teringi kan, nak pergi buat tok-tok, berbual lepas ni, kemah sangat.
Kalau mereka, beri peluang kepada rakyat Malaysia, kita cuma bagi tiga hari saja.
Ah, always the hot cakes for JB market. So, JB people,.
Harap memang ramai faham lah kan, benda apa yang kita duk buat.
Saya takut saya juga tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi!
Dulu adalah beberapa ekor kucing kero mati.
Awak siapa? Kamu siapa? Tekan sikit persembangan dia ni. Yo, yo. How much is your rent? Okay. How much is your rent? My rent is $50. Oh, okey, okey.
Kata, ini akan dapat, eh, membantu, eh, pemborong, eh, ni, bukan, ini akan dapat membantu, eh,.
Lepas tu, cakap, lepas tu, member dia tanya. Eh, daripada jauh. Kenapa tu?
Itu best lah sebab sebelum ni macam kita orang punya assignment pun, dia suruh kita orang create sendiri flat plan tu.
Bila awak balik, Ronimah di masjid, Umar panggil Sorokoh. Sorokoh pun menggayakanlah, konon-kononnya pakai.
Bagaimana kerajaan boleh bantu tingkatkan pendapatan rakyat?
Semua pelajar di Institut Pendidikan Guru, College Matriculasi dan College Vocational diberi cuti pelepasan selama lima hari bermula 17 November ini untuk pulang mengundi bagi PRU15.
Mohd Amar memberi analogi tersendiri ketika berkempen untuk memenangkan PN menjelang hari pembuangan undi pada Sabtu depan.
Ah, kalau pergi, eh, melancong, pasti saya, mesti cari tertempat seperti pantai atau air terjun. Tapi, itulah tujuannya. Untuk berehatkan diri. Hmm.
Butter ni akan bertindak sebagai binding agent kepada sebut biskut tu bila sejuk nanti.
Dan di sini admin sinaraikan, 5 influencer Malaysia berkahwin campur yang ramai tidak sangka bahagian dua.
But no, the, the, the point of the story I just told, the point of the story I just told is, is, is that of active steps. Like,.
Dia pakai Logitech, eh, dia pakai, bukan pakai Roma G, tapi G, G Switch lah. Ah, Logitech Switch punya. Dengan Logitech MX wrist rest.
Nak cari dekat Shopee, nak cari dekat kedai,.
Siapa yang meninggalkannya, dia berada di atas jalan kesesatan.
Tuan Yang di-Pertua , Projek Pembesaran Lapangan Terbang Sultan Ismail Petra (LTSIP ), Kota Bharu adalah satu projek yang besar dan rumit .
But sometimes, it does come from a very self-realization, like, uh, uh, uh,.
Ini yang menjadi, eh, sasaran kita sekarang.
Kalau nak ganti dengan beras basmati pun boleh. Goreng sedikit beras ni. Tambah pula air dan susu cair.
So, kisah zombie depo, iaitu draught, ni dikatakan merupakan konsep zombie yang paling mengerungkan di dunia.
Okay, cik nak guna satu kilo kledek oranye dalam empat ketua besar macam ni. Tapi, seeloknya, timbanglah, ya. Kupas kulit.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah kebolehan untuk memberikan maklumat segera dan tepat mengenai sebarang topik.
Instead of like, Oh my God, why are you giving me a hard time? Why are you breaking down? What, you know, you,.
Tak, saya kat, saya rasa saya tak tunggu dia cakap kendui tu.
Okay, so, hari ni kita nak prank Omeh.
Untuk lelaki aku pilih Ani, sebab dia dah pilih Boyra.
Selepas dinobatkan sebagai bandar pelancongan terbersih ASEAN, bandar Muar sekali lagi mencatat rekod apabila muncul bandar pertama di negara ini memiliki lukisan mural paling banyak.
Jadi, bila dia bawa keluar tu, saya follow.
Aku pada waktu itu dan Alhamdulillah, lepas daripada kamer seni, uli juga.
dia, dia buka, buku sejarah, tiga-tiga, tu. Haa. Lepas tu, dia.
Jadi, Panglimanya pun dihantar ke seluruh Negeri Kelantan untuk menyampaikan perkabaran itu.
Aktiviti-aktiviti itu sekaligus mengakibatkan impak alam sekitar yang boleh membawa malapetaka, seperti pemendapan, kemerosotan kualiti air dan kemerosotan tebing air.
Berbeza dengan kereta ni. Dia ada benda-benda tu, dan,.
Bukan dua yang saya nak sebut tadi ni. Nah, okay. Tuan-tuan nak dengar yang mana tu?
Kita juga ingin tahu, adakah laporan itu dibuat?
apk korang boleh masukkan SD card dekat sini lepas tu guna file manager yang built-in dekat dalam dia punya device ni sendiri.
Shota Fujio dilayangkan kad merah kerana mengasari awad Al-Nashri pada minit ke-76.
Because today I went for a talk, right?
PRN Johor bukan medan 'lepas geram' - Shahrir Samad.
Tapi yang nama sekarang ni, saya tengok, struggle lah.
Never has there been such genius and i doubt there ever will be again. Thank u DAVID BOWIE for everything. God bless you.
So, hopefully, with these changes, these reforms, we can get a government that is more inclusive and participative.
Tak apa lah. Aku tak nak cerita. Alright.
Dia disenaraikan sebagai antara penjenayah pedofilia yang paling dikehendaki oleh Interpol di arena antarabangsa.
membuatkan, eh, orang-orang Quresh, pemimpin-pemimpin besar Quresh takut.
Bagaimanapun, ejen kapal itu yang berpangkalan di Turki memberitahu mereka berjaya mendapatkan pembeli baharu.
Diorang tak tahu kau ni siapa. Dia tunjuk, dia tolak. Kau tak tahu kau ni siapa. Dia macam. Dia macam, Malaysia bang.
Uh, uh, uh, uh, uh, bau sampai dah hilang.
Satu bahan penting untuk cairan coklat, kita perlu guna lemak untuk luskan sikit tekstur coklat masakan dan juga untuk salutan coklat tu beku dan berkilat.
Jadi, apa sebenarnya isu, uh, pay, du, duit now ni, uh, Syara? Mungkin Syara boleh, uh, explain sedikit. Sebab,.
Saya sentiasa di sini dan bersedia untuk membantu dengan sebarang soalan yang anda ada. Nikmati hari anda juga!
Takkan setiap kali nak biarkan PM dengan TPM untuk jawab soalan yang sepatutnya kau yang jawab.
bermaksud, agung tak perlu melalui apa-apa rektik untuk mewujudkan satu-satu ordinal sekiranya baginda berpuas hati, hal atau keadaan tertentu itu menyebabkan perlu bagi baginda untuk menyatakan ordinal sedemikian. Okay? Boleh faham, eh?
Adakah vaksin sedia ada, ah, mencukupi untuk melindungi diri kita ataupun ia sebenarnya memberikan, ah, pelindungan yang orang kata, ah, cukup makan saja untuk melindungi diri kita, Prof?
Bahkan dalam hadits Nabi pun, berkaitan tentang ramalan Konstantinople akan dita'luk.
Uh, dua-dua adalah, eh, calon yang saya nampak baguslah.
Rasa terjejas, rasa terancam, tak pernah rasa macam tu.
Sebab kalau lagi lama kita perap, lagi sedap lah hasilnya.
SAPP, gerakan dan juga PDP, kemudian kita ada Pakatan Harapan.
Kalau yang tak ada sub-factor ni, dia akan macam membentuk yang tu lah, macam half-over.
Tuan, hari dua hari ni, Zip Broker takde live.
Uh, rasanya, first destination kita, kita akan pergi makan nasi bambu dulu.
Sejujurnya, kalau aku, aku, alhamdulillah, ada, tapi tak ramai lah.
Malls are also divided into maybes and positives because if a poorly run mall, it's going to be devastating to the entire address.
Agak pelik kalau nak tengok design dia. Alright, guys. Kita ada banyak lagi. Jangan risau. Okay. Ini nombor 20.
I hate that Miguel dan juga Robby bakal eh, Robby ke apa?
Jamzuri Ardhani dan juga Zulkif, the, Zulkarnan Abidin Al-Abyadi. Orang pegelis tu. Mereka telah share benda ini. Zul Abiyadi share panjang sikit.
Apa dia, pengalaman yang tak boleh lupa?
If you flip that and see the situation as a war against another, like, I don't know, like, add some, some people invading your country, right?
And it's also, uh, neurological where you kind of associate some sense with, some of the senses, uh, with, uh, a certain experience. Which is why things like chocolate,.
Uh, dapatkan khidmat mereka in-house car pantry, electrical, plumbing, hacking work, painting work, and direct vinyl, uh, installing. 8755-6538. Ini nombor telefon dia, ya? Macik-macik. Ah, macik-macik.
Mana yang tak tahu pasal hukum ataupun adab bila kerjakan haji ataupun umrah,.
Tapi, sebenarnya, kita kena cuba kita tukar sikit.
So, headset, dia pakai Corsair punya headset dekat sini.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi dan ekonomi Malaysia.
Ada setengah benda tu macam privacy sebab macam, yelah, privacy lah, privacy.
So, bila kita muda tu, macam, aa, tjata tak pandai nak bahagikan dunia bekerja, dunia personal, dunia berkawan, dunia family.
Ini telah dicapai melalui pelbagai undang-undang dan peraturan yang menyekat kebebasan bersuara, perhimpunan aman, dan persatuan.
ia disorok dalam tong menyimpan ikan yang diubah suai menjadi tangki tambahan dan lapasan dilakukan KPDN HEP bersama pasukan polis marim.
But one thing to take note, right?
semua ni takkan berjaya kalau korang tak take the first step.
Lisa settle dengan Rahim. Kalau ada apa-apa lagi, Risha, please.
Selepas seri dengan Malaysia pada perlawanan sebelumnya, Pakistan mempamirkan permainan kemas dan pantas di awal permainan.
So, sekarang ni, dia just nampak muka dia seorang je.
kepada semua. Tak adalah, tak adalah, teruk sangat.
Uh, but it's really around Zee Residence, The Rains, Casa Green.
Tabunglah duit sikit supaya beli yang RM4,000 dan ke atas.
Obviously, it's because we don't rear cows natively here.
So, apa yang, signature look kau yang macam, merah, tu kerja, tu je ke, macam mana?
And saya beritahu lah tiga orang tu lagi, eh, dia nak pee lah, perut dia sakit.
Dan pemboraan Dewan Rakyat di negara ini boleh berlaku dalam tiga keadaan.
Datuk Sri Mukhris Mahathir dan Datuk Wira Mazuki Yahya turut menyertai pertemuan ini.
Sekarang masih lagi ada sedikit backlog disebabkan keperluan dulu untuk mendapat kes nombor yang telahpun saya diarah supaya dihentikan. Uh, sehubungan dengan itu,.
Normally, macam economy, we give to choices.
So, yang ini, dia bagi satu kotak panjang ni, tak tahu apa benda kat dalam ni. So, kita buka juga.
Apa yang kita nak, ert, doakan, semoga Tuhan bagi umur yang panjang kat kita, lah.
dan satu kerajaan yang diharapkan oleh rakyat pelbagai kaum di Malaysia.
memang meletakkan banyak sumber ataupun resources di Kedah.
Tapi kata pemutus nanti pimpinan parti akan katakan dan putuskan, ya, siapa dia.
So, macam dia cakap di sini, ada beberapa, beberapa point yang penting untuk kita highlightkan.
Suggest you to change it with a workshop that's just right next door.
Lepas tu, kita boleh on, off, kita punya bass.
Kita nak merealisasikan satu zaman ataupun satu kondisi yang di mana bila kita nak bicarakan, kita dah tak isah pun.
And, Am sendiri nak tambah beberapa talent dalam kemasukan satu dan dua. Okay.
And, dia tak boleh collect even satu poin. Betul.
Nak bagitahu dia, saya akan setia dengan awak kan.
Tahu, walaupun Dato' Siti bukanlah seorang artis ataupun penyanyi rock, tetapi dia merangkumi the whole overall sebagai artis dan juga penyanyi. Yang perlu semua penyanyi ada.
Dia ada beberapa perkara yang kita kena ambil satu responsibility yang secara menyeluruhlah antara rakyat, kerajaan, pemain industri dan seumpamanya. Bila kita menghadapi kesukaran,.
Kalau kali pertama beli kereta, mestilah nak pakai loan.
Tapi, kalau kerajaan itu, tak berpaksi dan, dan berdasar kepada Islam, kerajaan, tolong, bagi hilang lagi agama. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Agama hadu ada dah.
Tapi, dah tentulah, seperti yang saya sebut sebentar tadi, macam yang Mohd,.
berserta dengan satu mayat lelaki yang ditemukan oleh kru kapal tangki itu dalam keadaan terapung.
Engkau, engkau, engkau cakap, eh, eh, eh. Dia maju.
Uh, kita nak set the record straight, Dato' Sri. Uh, tahun 2020 ni.
Sebab saya, eh, saya dah sekarang ni kalau dalam industri pun saya dalam satu fasa yang saya hanya buat benda yang saya nak buat. Okay. Haa.
Bila masuk stage, Pak Uda suruh tanya dia, ni, SB ni nama apa?
Sebab itu, KKM memberi jaminan akan berusaha mengenalpasi penyelesaian secara dalaman dan menyokong petugas barisan hadapan menerusi perbincangan penerusan dengan Kementerian Keuangan.
That is what you're looking for. Ah.
Sebab saya rasa, darah seni di keluarga saya itu, jalan dalam badan saya itu sangat kuat dan sangat kau-kaulah.
Trend dia adalah, mula, semayan sunat, lepas akad nikah, sah, qabul, kemudian, dia pun semayan sunat, lepas tu, orang ramai-ramai pula.
kat orang kliam viewpoint memang cantik sangat-sangat, tau.
Segitiga tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Uh, cuma, dalam kita menganalisa perkara ini, saya fikir banyak yang kita nak cakap tentang kelemahan Perikatan Nasional ke, tentang bagaimana PH dapat menguruskan, uh, naratif setelah kes mahkamah tersebut, ataupun kes, uh, DNAA tersebut.
Pokok ialah organisma hidup, tetapi mereka tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti manusia.
Tetapi kita lihat walaupun ia bukannya akan mampu, menampung keseluruhan.
Ah, anda boleh dapat ni. Jap, jap, sabar dulu.
Dan kat situ juga ada agent-agent kita lah. Ah, yang kita boleh dihubungi.
Haa, ni, kira, kalau orang Cina panggil, kakaklah, ada kakaklah, kat rumah tu, kan? Okay.
Itu sebut sedikit pasal tetamu, aa, perempuan yang kita akan jemput. Okay, kita ada tetamu lelaki. Siapakah lelaki.
Untuk dapatkan resipi puna boleh tengok di hujung video nanti. Okey, jom kita mula.
Then, after this, kita dah settle semua.
Uh, not too serious, tetapi tidaklah pula terapu-apu dengan berjoget-joget yang kosong sangat. I know, ah. Eh, okay. Thank you semua.
And then, kita buat more than that, and after that,.
And I think the reason why I, I suggested this topic as a trend is,.
Tular di laman sosial video individu mengutip beberapa naskah Al-Qur'an yang dipercayai dibuang pihak tidak bertanggungjawab dalam longkang berhampiran Lombong Taman Sri Murni di Gomba.
Uh, nak mengambil anak-anak muda yang berketerampilan dan hebat dari sudut, eh, keupayaan mengendalikan pro, eh,.
SPRM telah memfailkan pertuduhan terhadap Razak dan beberapa individu lain, dan Razak kini sedang dibicarakan.
Jadi, Yana pun bekerjalah di sebuah syarikat dana ekotis selama empat tahun di London, San Francisco dan juga Hong Kong.
Mungkin, yang, se, sekarang, you, ah, you tengok, ah, you compare result yang, of course, belum.
Jangan risau, Nina memang akan tengok benda tu.
Ah, mengurangkan dominasi USD ini untuk, ah, membolehkan kita lari daripada kesan, ah, polisi yang dilakukan oleh.
Because, you know, your parents do things a certain way.
So, kalau nak sewa basikal pun boleh. Kalau nak, I don't know.
Uh, saya berpandangan dan apa yang saya tahu,.
Dia berlaku kepada banyak, ah, artis yang berkarya.
Tapi aku tak tahu kenapa sampai hampir dua jam. Sebab film ni simple.
Gerakan Media Merdeka, GRAM, dan National Union of Journalists Malaysia, NUJM, tegas membantah sebarang usaha yang boleh mengancam hak wartawan untuk melindungi kerahsiaan identiti sumber yang tidak dinamakan anonymous.
Tapi, ada juga editor aku, Bojan, dia cover, tau.
Tapi, pagi tu, dia kata, lepas dia ambil aku, dia bawa kita, dia bawa kita naik atas,.
When I catch myself, like, after. Yeah.
Itu saja, apa yang ASUS offer dekat ASUS ROG Z590i Gaming Wi-Fi ni, bagi saya, dah, bukan setakat cukup, dah lebih sebenarnya, apa yang ada dekat Z590i Gaming Wi-Fi ni.
Ah, jika kurang, adakah kerana ia terlibat, ah, dengan pegangan LAT, LTAT, ah, subsidiari utamanya, iaitu Bosted, yang pada tahun dua ribu tujuh belas untung lapan ratus tujuh puluh enam juta, tapi pada dua ribu lapan belas rugi empat ratus lapan puluh lapan juta. Ah, terima kasih atas penjelasan.
I think sometimes people forget that like, in long-term relationships, um, that you should never stop chasing, you know? Yes. But the work carries on.
Kesemua 56 PPC bagi PRN Johor dibuka bermula 9 hingga 10 pagi hari ini.
Karena, seolah-olah, selepas malam keputusan penuh, negara terpelah dua.
Cuba menghafal, mulakan dengan hafalan daripada surah-surah yang kita biasa.
Kita mulakan dengan Barisan Nasional BN yang kalau kita lihat secara keseluruhannya boleh dikatakan lebih banyak tumpuan diberi kepada ekonomi.
Wak Doyok atau nama sebenarnya Mohd Azwan Md Nor berkongsi kesedihan di laman sosialnya.
Yang mana accumulated losses syarikat ni 300 juta ringgit.
So, when they brought back the name for a totally brand new bike, that,.
Dia lagi advance pada segi commitment dia semua.
Jadi, sebab itu, saya nak supaya, eh, kalaupun kita, eh, merasakan kita tersepit dengan bermacam-macam perkara, kami ni bersedia. Saya nak beritahu, Putrajaya sebagai contoh.
DC, atau Marvel punya universe. Hmm, hmm. Cerita-cerita dia lah.
as well as with companions, capable of drawing healthy, appropriate, and reasonable boundaries. Wah, got people like this? Super healthy.
And then, sambung tiga, empat, sampai lah habis. So, um.
So, macam, there's nobody for me to train with untuk nak upgrade.
Aku faham tak? Aku ada sistem tu tau. Literally, aku buat apa tau.
Saya di sini untuk membantu anda jika anda berubah fikiran.
Oh, ni siapa ni? Ni siapa? Ni siapa? Siapa yang nak mesej ni?
Sektor pelancongan sedunia telah terkesan oleh COVID-19 dan kebanyakan negara, termasuk Malaysia, telah mengenakan sekatan perjalanan untuk masuk ke negara. Jadi, apakah strategi turizm Malaysia?
So, I think it's nice to laugh about.
Adakah dia orang akan kembali ke jalan yang benar, iaitu satu jalan yang sebenar-benarnya, iaitu racing, mungkin,.
Contoh, dalam ni ada sekian-sekian. Siapa boleh kira? Itulah, oh.
Hampir 100,000 jemaah Islam mengerjakan solat jumat di perkarangan Masjid Al-Aqsa pada hari pertama bulan suci Ramadan meskipun dikawal polis Israel.
Bagaimanapun, beliau meninggalkan PKR ketika langkah syaratan pada awal 2020 dan bersama-bersatu sebelum dilantik sebagai Timbalan Menteri Perusahaan, Perladangan dan Komoditi dalam Kerajaan Perikatan Nasional pada tahun yang sama.
Okay, jom kita pergi kepada grafik kat seterusnya, iaitu RTX 3060, eh. RTX 3060.
Tapi, sebenarnya, design ni membuat untuk perempuan lah.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah menerima sambutan bercampur-campur dalam usahanya memerangi rasuah di Malaysia.
Sembilan pagi tu London punya sebab GMT kosong tau, GMT kosong. Campur empat GMT standard UAE ni. So. Local time.
Lieutenant Ardenan ni, nama penuh dia adalah Ardenan Binsaidi.
Haa. Billy Billy comel gila kot. Dia punya ni.
Dalam pada itu, Datuk Sri Rizal Marikan berkata, KPKT turut melipatgandakan aset selain bekerjasama dengan kementerian lain, termasuk Kementerian Pembangunan Luar Bandar bagi mempercepatkan operasi pasca banjir dan pembersihan awam di kawasan terjejas.
It was a decision they make to price the property at that price.
Eh, kalau anda nak melakukan aktiviti luar, ada kediaman, boleh rujuk kepada.
Dia kata, bukan dekat rumah dia, rumah makcik dia, rumah nenek dia. Dia kata,.
bayi yang bernama Muhammad tadi, dia pun buk balik.
Makna di sebalik kekalahan teruk DAP ini sebenarnya diceritakan rakyat Kota Sentosa, yang sebelum ini menjadi kubu kuat DAP dan Chieng Jen.
Kami nak ikut. Wah, semua ada kat sini lah.
So, aku, aku expecting Hawkeye will be the introduction, will introduce her, but kita sendiri telah di-introduce oleh MCU, untuk backstory, uh, Kate Bishop, sehinggalah dia bertemu dengan, uh, Clint Barton. Okay? Dan,.
Tapi, untuk tiba-tiba change the system daripada sekarang yang kita guna duit kertas kepada digital ni, dia tak akan berlaku dalam setahun dua. Betul. Kan. Sebab, sebab, pertama kita kena faham.
Sama-sama kita lihat sendiri gaya kreativiti, uh, AMI mengabadikan BTS Meal.
Pasukan petugas telah mencapai kemajuan yang ketara, dengan lebih $3 bilion aset dipulihkan setakat ini.
I mean, just want to clarify that this was in no way, uh, planned that we were going to do like this.
Membina kehendak politik yang kuat untuk menggalakkan keterbukaan dan ketelusan memerlukan penglibatan aktif masyarakat awam dan sivil.
paling, paling besar mungkin dua, tiga eka aje. Perancangan dia tak seperti ahli astronomi. Ha, jadi, bezanya itu sajalah.
Setahu saya, tidak digemari oleh UMNO Penang. Ya. Oleh kepimpinan UMNO Penang langsung.
General Prayut Chan-ocha adalah bekas ketua tentera Thailand yang merampas kuasa semasa pilihan raya umum 2014 sedang berlangsung selepas Singlak Shinawatra membubarkan Dewan Rakyat.
Even if it's my life, it doesn't really matter.
Tapi, ketua polis daerah Kuala Muda, aa, menyatakan bahawa suspek.
It's just very nice to be around.
Kalau anda boleh tengok dekat PowerGum, masih lagi ada dekat PowerGum, kalau tak silap tu.
Ya, sebab time umur you 21 ni lah ni yang macam, macam, you kena try everything. You kena buat everything.
This is also a testament towards the integrity of the decisions that have been made by MFL.
Bestnya kalau aku dapat macam apa yang dia dapat, kan.
Ya, mereka adalah penjajah tapi kerana hubungan baik dengan masyarakat setempat mereka ini diabadikan di daerah Tawau.
Uh, cuma kalau kita bandingkan antara brand, macam Acer dengan custom PC, yang kita pilih hardware satu-satu-satu dan minta pekedai pasang tu, kalau kita bandingkan pada harga yang sama, of course, custom PC biasanya lagi murah compare dengan PC yang dah siap, macam Acer punya, lah.
You, you, you, you will not be able to.
Uh, apologies if I done wrong to anybody.
Dulu, eh, kalau aku cakap aku nak buat, kau bagi tajuk je.
Sebagai perintis kepada Perbandaran Sifar Karbon Pertama di Kuala Lumpur menjelang tahun 2030, sebuah bas elektrik akan beroperasi di Wangsa Maju bermula 1 November depan.
Semangat menyengat dan terus mara pasukan Malaysia!
keengganan peguamnya untuk membuat sebarang hujahan bagi membela bekas Perdana Menteri itu.
Saya rasa semua, semua orang lalu lah benda-benda macam tu.
serta bekerjasama dengan NGO untuk meningkatkan bilangan rumah pelindungan khas wanita.
Api perlahan je, jangan sampai hangus dan kerap kacau.
Ketidakstabilan politik yang menyebabkan pelaksanaan dasar sering berubah akan menyukarkan ekonomi negara untuk kembali pulih.
Ternyata bekas ahli kumpulan Sepahtu ini masih lagi cuba untuk bangkit kembali selepas kehilangan isteri tercinta.
untuk, digital campaign, eh, ataupun berkampen secara online ni, tidak begitu bermasalah.
Haa, sebab sebelum ni menyanyi tapi rezeki dalam nyanyian tu belum sampai lagi kot waktu tu. Haa, itu je lah.
Cuba untuk tak berfikir banyak and tak stress.
Pengusaha-pengusaha yang bersifat, ert, individu, ert, bersifat, kelompok, termasuk juga, ert, tanah rancangan. Khususnya, kita ada fekrah.
UMNO pecat seorang ketua bahagian, dua ketua wanita bahagian.
Seorang pemilik bengkel motosikal mati ditikam di hadapan premisnya di Pekan Titi Serong petang semalam.
GPS mahu menang semua kerusi PRU15 - Abang Johari.
Amru bin Shu'aib ni dia kata, Nabi tanya kami. Nabi tanya, Nabi kata,.
Sebaliknya, pengasas dan ketua pegawai eksekutif Australia Global, Rawdah Nazran, nekat membantu orang ramai, khususnya belia yang berdepan dengan isu pengangguran.
Generasi Z atau Gen Z ini merangkumi 32% daripada jumlah keseluruhan populasi dunia sebanyak 7.7 bilion.
Bila belajar, dia akan dapat kad matrik sebiji.
Terutamanya, anak-anak diorang yang nakal, yang tak reti nak balik rumah bila dah senja.
Ini boleh mepolarisasi lagi negara dan mencetuskan ketegangan antara penyokong dan penentang Najib Razak.
Allahumma ikfini. Ataupun, ditukar kepada lafaz ramai. Allahumma ikfina. Ya Allah, Ya Tuhanku.
Dan, aa, saya, itu hari tuan ada hantar kat saya, saya tengok, tuan sendiri ada bangunkan sistem khas untuk mengurus aliran tunai ni.
So, at the same time, like, you belajar something new lah kan.
Pilihan kedua kejuaraan, Andre Rublev menepati ramalan mara kepesingan kedua selepas menudutkan Dan Evans dari England menerusi kemenangan Street Sets.
Beginilah aktiviti kami, salah satu aktiviti kami di musim luruh, autumn.
Dia buatlah bentuk rumah Nabi macam ni.
Ah, begitu juga dengan dana tambahan ataupun gaji tambahan khas dua ribu dua tiga sebagian satu ringgit kepada semua penjara awam grade sebelas hingga lima puluh enam dengan implikasi kewangan satu perpuluhan lima bilion ringgit begitu juga dengan, ah, bantuan khas kewangan.
That contributes to the perpetual feel that harga barang makin teruk, makin teruk, makin teruklah. Kerana,.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe. Check out Pure Pixels.
Di mana anda boleh menikmati iaitu kepelbagaian, orang ramai dan juga.
Uh, on the basis of, uh, of, uh, confidential information lah.
Ini boleh mewujudkan persekitaran di mana konflik kepentingan dan pilih kasih boleh berkembang.
Contohnya, you punya slip gaji, you punya letter offer untuk masuk kerja, ataupun you punya surat pelantikan lah. Jangan ditindas, ya.
Kalau korang nak tengok, korang boleh kongsikan pendapat korang tentang filem ni. Okay. Finally.
Kita tak ada, mana dulu ada, phone yang you boleh shoot untuk konti. No, kita tulis kat skrip. Dan,.
Okay ke tak, saya guna Mountain Makulu ni, saya set difficulty kepada normal sahaja, then start. Okay. Start. Okay.
Lepas tu, orang cabut grafik kad dia keluar.
Sekali pandang, memang awesome gila kot casing ni.
Jadi, usaha perlu dilakukan untuk memastikan PTPTN mempunyai dana pusingan yang mencukupi bagi menampung bilangan pelajar yang semakin bertambah.
Although the price can be one of the lowest one where you can.
Takde output pun daripada benda yang kita buat tu. So, and relationship ni is about,.
Ini dia dengan keputusan mahkamah. Sebab dia TPM.
eh, aku punya, job luar, tu bonus eh.
For example, M bank or C bank or P bank, right?
Which is, dengan RM2600 ni, kalau anda beli sebelum Covid tu, maybe anda dapat i5 dengan SSD sebenarnya. So, sorry, sangat-sangat.
Sebelum ini, sebuah agensi AS yang dilaporkan oleh Wall Street Journal telah menilai wabak itu mungkin disebabkan kebocoran tidak diingini makmal China. Bagaimanapun, China menafikan perkara berkenaan.
Harry McGuire ni kita kenal dia semenjak Leicester City mengangkat piala EPL pada season 2015-2016. Ah, lepas zaman Claudio Ranieri tu,.
Abah, aku cakap, kenapa? Macam sedih sangat ni. So, kan, kenapa? Zizi pun rasa. Haa, kenapa? Macam sedih sangat.
Ada dekat TikTok yang China lari tu.
If the person is promising you that, right? Did the person buy?
You want me to be successful, the only one way I can, by being fashion design, looking at me like that,.
Ya, hubungan adalah satu perkara. Ya. LDR adalah hanya sebuah tambahan. Seperti masa tempoh. Ya, masa tempoh. Ya.
Dan tak dinafikan juga, kerja ni berjaya buka rezeki untuk beribu daripada ride kita yang mana ada antara mereka yang terkesan sebab terbuang kerja, dibuang kerja, dipotong gaji.
Kita bawa kilang tu terus pergi ke Chennai ataupun Madras.
Pihaknya telah menerima laporan mengenai perkara itu.
Eh, tahu macam, sebelum ni, orang datang, semua macam,.
Dia standardized. Yang telah diprogramkan. Itu kepahaman saya lah. Melainkan sikit-sikit, bolehlah ubahkan sikit-sikit.
Kebanyakan scene yang macam tu, kita akan, saya terbawa balik rasa sedih tu. Kadang-kadang,.
But for the corner lot of this row, they refurbish it there for half the profile only is retained.
Sekejap, sekejap, kita cuba cari, eh. Kita cuba cari. Kita cari brand yang trusted, lah.
Masa tu memang aku niat untuk aku nak belajar dalam production, bla bla bla bla, and then bila aku keluar, aku decide, is it aku as a, as a content creator level lagi atau tak, ataupun aku nak go to 100% production.
So, dia punya pot cantik, ah, simple and nice, warna putih. Belakang dia tulis wakar. Wakar, macam ni. Uh. Minta maaf.
Haa, dan juga, ada guest untuk hari inilah.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai emosi yang dapat merasakan cinta.
Jadi, kami decide untuk mulakan activity pada waktu malam. Kejap lagi, kita akan keluar. Sekejap. Uh, mungkin pusing dekat kawasan Georgetown.
Bing, saya pasti kita terlupa sesuatu lagi.
Jadi, itulah yang kita borak-borakkan hari ini. Borak santai dalam hitam putih.
untuk mendapatkan kerjasama, commitment daripada mereka supaya acara ini disiarkan secara langsung.
Apa yang saya nak cakap pada tuan-tuan?
So, maybe even a chicken lah, right?
Yang kekal ialah Allah yang mempunyai ketinggian dan kemuliaan.
And then, Zarul, waktu itu, Malaysia Airlines System adalah pada satu tahap kegemilangan yang sangat.
Sementara itu, dalam acara fiski Big Air Wanita, jago tua rumah, Yiling Gu Ailing, gah meraih emas lepas mencatat mata tertinggi, 188.25 mata.
Bangladesh sesekali berjaya juga melepasi kawalan penuh Bahrain selepas itu, tetapi tidak mampu menebusi gawang.
Enggak macam biasa, hari Senin kita nak berkisah cerita seram dekat korang.
Salah satu cabaran ialah penguatkuasaan undang-undang dan peraturan buruh yang terhad.
Ha, itu, aa, itu, buat, Rujan lah.
Uh, saya nak kongsikan kisah semalam sikit, eh. Ni, bukan, santai-santai sajalah, eh.
Setelah kita establish bilangan, kita kenal pasti lokasi.
Basically, bila kita gerakkan dia punya joystick ni kan, kalau controller yang guna analog biasa,.
Maxis merupakan penaja platinum, manakala AirAsia adalah penaja emas.
So, macam yang kita cakap tadi, kan. Macam tu, ya, Kak. Okay.
kurang memberansangkan, jadi saya terpaksa tukar ke tema lain.
Ah, boleh kita panggil untuk slot kedua?
Uh, dia ada, masalah di bahagian dia kaki.
Tetapi bila kita jadi DJ ni, dia anggap kita sebagai kawan. Bukan sebagai menteri, bukan sebagai VVIP. So, saya sangat suka pendekatan ini.
Terutama mereka dah besar, dah, eh, berumur. Dan kita masih lagi, lagi bekerja.
Tapi kami di sini nak mencadangkan supaya kalau boleh,.
Orang, memang sewa, tapi duit tu, entah pergi mana.
Menurut Fadlina, pihak sekolah dan ibu bapa perlu membina saluran komunikasi yang berkesan untuk menangani isu berkenaan agar murid-murid terbabit tidak menanggung kesan akibat perselesian faham.
And I realized how much we, we depend on socializing.
Aku tak boleh bayangkan lah, the, for the rest of the episode, kan?
That's not your bike, ah, this one. Huh? Serious, ah, bro, eh, serious, ah.
It needs to be in cash form.
Berkenaan dengan penjagaan kesihatan ini, izinkan saya membangkit apa yang saya cadangkan semasa membahas titah diraja yang di-Pertuan Agong minggu lepas.
Uh, boleh klik link yang saya sediakan dekat bawah untuk pre-order dulu. Anda bagi kontak anda.
Jadi, diorang bawa, bawa balik dia sebagai coach sekarang. But, dia, dia, dia, man. Nampak gaya macam,.
Uh, uh, I mean, we're gonna recommend Plus One's community because there's a lot of communities out there, but you don't know what you're joining. Crypto is built on community.
Malah, terlalu banyak potongan yang dikenakan ke atas para peneroka.
Kalau ada sauce Worcester, boleh tambah. Lagi sedap. Nanti tengok nota di description, eh. Hah, dah boleh mulailah masak takoyaki. Adunan tadi, sebab cair, kan? Bila kita biar, dia mudah mendap.
keputusan, uh, untuk, uh, perkembangkan lagi, uh, matawang-matawang yang lain. Itu yang pertama. Yang kedua, yang saya nak, um,.
Kau tak sihat, MC. Tak nak serabut, datang tenang je.
Saya dengan besar hati, lapang dada dengan fikiran terbuka menerima kembali saudara Laili Yusof.
Maksud, tapau habis ni boleh kata tapau dia dapat untung. Maksudnya, tapau dia, dia kaut habis. Ha.
Perbicaraannya telah berlangsung sejak 2018, dan ia dijangka berterusan untuk masa depan yang boleh dijangka.
Korang kena tengok video ni dulu, lepas tu nanti kita sembang.
Tak tahu nak buat apa, kita pun buka Dota, kita main Dota, ataupun CSGO, tengok-tengok lagging. Sebab apa? Sebab, kita punya PC pula.
Melayu itu dia muliakan tradisi akal dan kebenaran dengan pengaruh Islam. Tetapi bagi kita,.
Dan, akan datang, anda akan jumpa banyak laptop yang, harga berbeza dalam dua, ratus ringgit. Tapi, aa,.
Berikut adalah struktur organisasi BPN PN Selangor:.
In inculcating this awareness that you, this university students, should not, uh, rest on their laurels and, uh, disconnect with the stark realities.
Beliau menasihati penduduk untuk menubuhkan badan pengurusan bersama JMB dengan agensi terbabit.
Uh, eh, ssd, jang, jangan beli sini. Anda beli yang ni.
Uh, kita kurang pengalaman. Kita tak tahu.
Haa, secara, secara, uh, tiba-tiba, secara mengejut.
Sebenarnya, PN memang kita ada satu guideline, you know, supaya speakers ataupun penceramah yang datang ke Selangor.
Sebab kita kena pastikan kapal tu safe to flight, the next flight.
Tapi kalau korang bagi emoticon, ah, sedih, dia juga marah.
So, the suppression would be the companies. Yes, exactly.
Kenapa kau nak masuk ke line aku kan? Takpelah. Zaf, tunggu je lah.
Dia encourage orang untuk datang dan juga tukar airbag tu.
You are also challenged to provide age-appropriate information to help the child understand the topic better.
Presiden Ecuador dalam satu kenyataan pada Sabtu berjanji akan membawa mereka yang terlibat ke muka keadilan.
Aku tak tahu apa yang dia fikir.
PCSB memaklumkan telaga Nahara 1 berjaya digerudi sehingga kedalaman 2,468 meter dan menemukan hidrokarbon dalam jujukan akhir oligosen hingga pertengahan miosen.
Ha, pasal budak-budak ni macam Ipan, Anib, Cibi, dah, dah lima season ikut, tapi still tak champion.
Apa punca sebenarnya korang tak nak buat content sebenarnya? Apa yang, ha, ha, ha.
Export minyak masak dalam bentuk polybag. Mesti di-export dalam bentuk-bentuk yang lain.
Semarakkanlah cinta kepada negara sempena dengan hari kebangsaan kita. Dan jangan lupa kibarkan jalur gemilang.
Haa, memang, memang, cuman admit, sebelum ni cuman pernah buat, silap dengan dia.
Tapi dalam masa yang sama juga, cadangan untuk tumbuhkan RCI ni, Hafizie, aa, untuk siasat isu LCS ni telahpun dibawa ke kabinet dan rancangnya akan dibawa ke kabinet hari ini. Itu yang, eh, dimaklumkan sendiri oleh.
But, saya tengok dekat saya punya, aa, mixer, suara saya kuat.
Oleh demikian, mustahil lanjutan masa tidak terlibat pembeli kerana tempoh tidak akan bermula tanpa ada penjanjian dengan pembeli.
Rakyat Sanhijau, aa, juga dengan, aa, MNS, aa, akan membuat program-program menanam, aa, bakau, aa, di seluruh negara. aa, sebanyak,.
Okay, last week, Acap buat video tu, Acap ada tegur lah beberapa isu, ah, antaranya, tentang, ah, influencer, tentang budak PUBG tu, and another thing, it's about K-pop.
Kan, awal-awal, kan, aku marah kau. Kenapa bawa kedai ni?
Boleh tahu, berapa hantaran ataupun mas kawin? Hantaran waktu saya, tak mahal, eh. Uh, RM5,000 je lah, semasa saya. Okay. RM5,000.
Kita orang, macam apa yang nak cakap, aa, kita orang memang sayang kan, mak kita kan. Kadang-kadang kita tak,.
Eh, fitah, tamana, sono, ni,ah. Lazat, tamana, ambik.
Tapi in my whole, I think dah, I dah terbangkan AirAsia dah 11 tahun, 12 tahun, first time that happened.
Bila kita suarakan tentang perkara ini, mereka akan tuduh kita macam-macam.
So, Evo 9 memang didatang dengan Recaro kulit.
pukul, ah, 6 lebih, ke 7 macam tu, kita dah semua sepatutnya berada dekat dalam surau tu.
Lagi-lagi, Orang Kelantan, Orang Kelantan, Orang Kelantan, Orang, Orang kita kisah sini, ni. Haa, Orang kita cerita sini. Orang, set kita jangan pecah. Haa, set kita jangan pecah. Okay, cerita habis.
Ha, ya lah, sebab, kita nak kena hati-hati ustaz.
Tidak, komputer tidak boleh merasai aiskrim coklat.
kepada kanak-kanak dari segi pembentukan nilai mereka, dari segi, uh, kesihatan mental mereka, dari segi, uh, violence terhadap mereka, termasuklah sexual violence terhadap mereka, uh, dan, dan saya puji langkah daripada, uh, kerajaan, uh, terutamanya daripada SKMM,.
Dia ada best dia and ada yang tak best dia.
Tu dah macam seluruh yang kita boleh go kan?
manganese, ada folate, ada vitamin A, B6 lah, vitamin C, ada macam-macam.
sistem re-captcha ini, walaupun berguna dan berkesan,.
Okay, dia, aa, bergantung kepada masalah perubatan apalah. Okay, jadi macam fibroid contohnya, eh.
And one thing that we've done in the past, I mean, you guys already know, it's a lot of local support for local brands.
Dia bukan macam chatbot yang kita, kita bagi mesej, kadang-kadang beri jawapan otomatik, macam robot beri jawapan tu, kadang-kadang kita tak puas hati. Ha, bukan macam tu. ChatGPT menggunakan AI, Artificial Intelligence.
Itu sahaja dari saya, kalau anda berminat untuk beli RAM yang saya upgrade dekat saya punya PC, ataupun, apa-apa hardware yang saya cerita dalam video kali ini, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Bye bye, boh. Jumpa lagi.
Terima kasih sebab tengok video ni sampai habis. Saya hargai sangat-sangat.
Akeem pun dah buka perasaan dia dekat orang lain.
memerlukan sikit sebab saya ni, kalau rasa bersaik kawan-kawan yang boleh,.
Sorry? It's there. It's always there. You know, it's in the trending. It's there. It's always there. Yeah. Just wanna say, at this point,.
Ashraf Wajidi Risuki ketika mengulas mengenai cadangan mengujudkan MRSM berbayar kepada golongan T20.
Terima kasih, Fafau, Sudi, untuk berbual dengan kita dekat majlis berbuka puasa.
Tapi juga, ialah, untuk memberi mesej kepada mereka yang tidak bertanggungjawab ini,.
Ha, terima kasih subscribe. Kita jumpa. Next time.
Ya amirul mu'minin, izinkan aku untuk berjumpa dan bercakap dengan mereka, dengan khawarij.
So, actually, it will be to empty out this amount of area for the garden space. Ten acres.
Sekarang, kita punya kawan-kawan banyak mati umur bawah 50. Hmm. Eh.
Lebih banyak pengambilan pekerja dalam talian libatkan industri IT, Telekomunikasi.
Tali pinggang itu dihantar ke penjara kerana menahan sepasang seluar yang terlibat dalam rompakan!
Saya dah pernah review, and saya memang 100% recommend anda untuk beli dia.
Dan, tahun lepas, kerajaan bagi 80% subsidi.
Kita dah umumkan, there's no special approval.
Sebelah sisi, aa, dia menggunakan rim alloy bersaiz, aa, 17 inci.
Pemerintah kepada tuannya, engkau yang nak duduk, kau duduk.
So, bila I balik rumah dengan gigi yang ada besi-besi ni, so memang macam terkejut, ah. Ya. Kau buat apa?
Untuk thermal performance pula, saya run AIDA64 dan juga Fermat.
Kita hafal Al-Quran, tapi, kapal dan sebagainya.
Haa, dia ni guys, tinggal dekat satu ladang yang seluas 160 hektar.
Seandainya sekarang ni, kita minta, wahai Allah,.
Tapi masa mula-mula kau nak buat decision kau nak jual ni, mesti kau fikir dulu. Uh, of course.
pekelulusan, ah, lesen tersebut mungkin mengambil masa.
Dalam sesi menghadap itu, Sri Paduka Baginda berkenan menerima sembah taklimat mengenai pembinaan Stadium AFC bernilai 50 juta dolar Amerika yang berkapasiti 10,000 penonton dengan kerjasama Persekutuan Bola Sepak Antarabangsa FIFA di Putrajaya.
yang jelas bertentangan dengan prinsip undang-undang jenayah.
dia dah berubah daripada membuat sekadar kereta yang jimat minyak pergi point A to point B.
Sebenarnya, dia bukan nak tangan-tangan Hitler tu pun.
That's why macam kita wujudkan leader-leader dalam, dalam, dalam group kami, dalam team kami.
But I'm not gonna walk around and explore one place. Yeah.
So, let's head back to the home screen and I tell you further more about this device. Huh!
Macam mana dia dapat call kau? Ataupun dia dapat jumpa kau?
Kisahnya, ada satu rakaman perbualan yang tersebar dekat Twitter menunjukkan betapa sedihnya level anak-anak muda muslim zaman sekarang ni.
I hope the committee will do that.
So, I cakap dengan Abu ni kot. So, Abu lah yang siapkan.
Apa yang diminta itulah daripada satu NGO yang berkaitan dan sebagaimana yang Perdana Menteri sebut,.
Seperti ada orang berjalan atas meja tu lah. Kan, meja tu banyak. Dia dengar,.
Baginda turut menzahirkan sokongan penuh terhadap tindakan tegas kerajaan untuk membendung penularan varian Omicron yang diklasifikasikan sebagai lebih berbahaya dan cepat merebak termasuk kawalan sempadan dan surveilan COVID-19 bagi pengembara yang tiba di pintu masuk negara.
Lepas tu, kita tekan cepat pada VCR ataupun rakaman tu.
Tapi kalau, tu pun tak banyak sangat pun.
Jadi, dia terpaksa fokus kepada kursi-kursi Melayu ini kerana dia tahu bantuan daripada undi Melayu ini akan memenangkan dia.
Kalau benda ni, you, as a mendidik you, uh, you should not be report lah.
Jadinya, harap pihak berkuasa tolong sitar, tolong ambil tindakan secepat mungkin sebab kita tak nak sebarang kejadian yang tak diingini berlaku.
Kaderan ribuan penyokong tua rumah di Stadium MBPJ tidak menghalang skuad warga kota menjaringkan gol pembukaan menerusi Romain Morales, minit ke-14.
Dan yang ketiga adalah minuman berasaskan susu yang mengandungi, mengandungi laktos ataupun laktosa yang lebih daripada tujuh gram per seratus mililiter.
RM100,000 juga. Tapi, dia tak ambil langsung takaful.
Tapi, kadang-kadang, kita nak cari ilmu ni susah. Nak cari ilmu ni susah.
Namun, kali ini cabaran lebih sengit diberi wakil tuan rumah sebelum Wechon dan Wunti tetap cemelan mengutip mata pertama hasil kemenangan 21-18.
Dalam pada itu, Justin berkata, televisyen berkenaan turut dilengkapi pemproses Alpha Gen 5 AI dan memiliki saiz dari 48 inci hingga paling besar 88 inci.
So, bila I kena macam tu, memang macam, uh, masa awake tu agak terkejutlah.
Pelabelan pekerjaan 3D ini juga menyebabkan ia tidak mahu diceburi oleh rakyat tempatan.
Ijazah Sarjana Muda dalam Bidang Pengurusan Sumber Manusia, Open University Malaysia (OUM).
Kucing Sarawak pun, dia akan park juga kat situ. Haa, dia biasa kat tempat-tempat tu.
Perogol bersiri. Yeah. Kita jarang dengar benda ni kan.
hasil seni daripada ni, ni, ni, mungkin akan contact terus melalui DM dekat IG ke, macam mana?
Ha, waktu tu macam, oh, okey, okey.
Semua orang beli, borong, dia punya Asus ROG L9 ni. Tapi, second batch, tak lakulah.
Untuk siapa yang nak tubuhkan medan dakwah, tim dakwah, pertama sekali kita kena guna, kita kena cari guru.
Dia macam ada enam tangga. Hmm. Membawa kilit enam judges.
Sepanjang karier politiknya, Mahathir Mohamad telah menghadapi dakwaan kronisme dan nepotisme, yang telah menjadi sumber kontroversi dan kritikan.
There's a lot of people that support Pakatan Harapan.
I think, that's why I think having this conversation alone is, is important.
Berdasarkan kertas pertuduhan, dia didakwa sebagai penjawat awam, diamanahkan dengan penguasaan ke atas mata wang itu dan melakukan pecah amanah terhadap harta berkenaan.
Aku tak nak bacakan kenyataan dia sebab kenyataan dia macam, lebih kurang sama macam Internet Explorer lah, senang cakap. Lembab.
Campur je semua bahan, lepas tu bakar, dah siap.
So, there is, B-roll, I would say, bagi kepada tiga punya B-roll.
Dan saingan jelajah dunia akhir BWF di Bali adalah kejuaraan terakhir pasangan rangking nombor sembilan dunia itu.
Pusingan Kemuncak Kejohanan Dota 2 Manila Major.
Like, I started investing without the knowledge of my parents.
BlackRock diasaskan pada tahun 1988 oleh seorang billionaire berpengaruh bernama Larry Fink dan firma ini beroperasi secara global dengan memiliki 70 pejabat di 30 negara serta pelanggan di 100 buah negara.
Okay, kita gunakan satu setengah cawan air.
So, mungkin, aa, in future, korang, korang boleh push lagi Yatin dan Bedul for more screen time dan lebih banyak lakonan dan skrip, maybe? Oh!
Dan yang paling bertambah ni, bulan Ramadhan lah.
So, pada kau, benda ni kita kena belajar. Practice lah, practice. Practice, belajar, practice.
Ada tak watak-watak yang sukar yang awak bawakan dan yang awak rasa macam, um, beberapa kali take untuk betul-betul menunjukkan anda sengsara dengan OCPD yang dibawakan oleh, uh, watak Imran itu?
Computer lah, senang, computer. Jadikan bacon tu, computer. Okay? Ah.
Cara yang paling mudah dan berkesan untuk kita stream kita punya game,.
Ha, kita panggil adunan vanila lah, ya. Selang adunan vanila dengan adunan coklat.
Kalau awak tengok betul-betul, saya bukan cakap sebab saya kenal dia, ataupun saya tahu dia daripada tahun sudah. Tidak. Saya memang cakap sebagai seorang penonton.
Pasal aku tak ada orang yang aku cinta melainkan Nabi SAW.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Bukit Bendera Wong Hon Wai yang ingin tahu jumlah graduan yang tamat pengajian dalam Fakulti Perubatan dan Undang-Undang IPTA dan IPTS pada 2020-2021.
Kena belajar lah benda tu. Kau kena belajar tau benda ni. Benda-benda persepsi.
Selain daripada dia support 4G SIM network, ah, player ni juga dia ada wireless CarPlay dan juga wireless Android Auto.
Kes 1Malaysia Development Berhad (1MDB) sememangnya kompleks, dengan pelbagai pertuduhan, defendan, dan bidang kuasa yang terlibat.
Bella pun, kita ada kerja-kerja lain kan, sebelum tu, kan. Haa.
Kerana, dalam perbahasan dan wacana sekarang ini, kadang-kadang, orang, dia fikir soal kemelayuan, eh, dan, sehingga kan, rasuah berbilion itu,.
"Tahniah Barisan Nasional di atas kemenangan dalam #PRNJohor," kata Naib Presiden UMNO itu dalam hantaran laman Facebook beliau malam tadi.
Uh, start daripada Kelana Jaya, then later on, tahun-tahun terus, no, no, start di, uh, Sembang Airport.
Cara kita bercakap, cara kita, kita ni boleh approachable ke, dia ni, senyum ke tak.
Bangsa manusia yang bernama Ya'juj wa Ma'juj yang akan keluar ini jauh lebih ganas.
A video posted by Afiq Zain (@afiqzain9) on.
Sebab itu, ulamak, dia berletakkan dekat satu kalimat yang terlalu pendek, tetapi, cukup mendalam bagi orang yang berfikir. Apa dia, tuan-tuan?
AE, sebelum ni, dia kandil sebagai AE Glazer.
'Makcik nak salam, tapi dia terus peluk...' - Peminat aminkan doa Neelofa lekas bertemu jodoh.
Yang penting, tahulah, basic-basic, macam mana nak potong video, nak masuk lagu, ah, lepas tu, Photoshop sikit-sikit, kan? Dah, settle.
So, thank you guys for watching, and I hope korang semua, aa, akan kemas bilik jugakah, atau buat home dekor, room dekor, kita pun tak tahulah macam mana. Yang penting, korang kena semua,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menilai keadaan:.
Ni, anak siapa kau bawa balik ni?
Macam manapun, calon terpaksa berfikir di luar kotak untuk mencari cara bagi menyampaikan apa yang perlu dijelaskan kepada rakyat.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh memastikan usahanya berkesan:.
Saya, saya tahu music dia macam mana, kan. So, memang, tak,.
Kalau ganti, hanya pada bulan Syawal. Kalau ganti, hanya pada bulan Rajab.
Kalau boleh cari 71 plus, aa, itu lagi okey sebenarnya. Adakah tu? Cuba kita cari kejap lagi.
dan doktor volunteers untuk turun ke bawah secara berjadual bukan berkala untuk kawasan-kawasan hotspot atau kawasan-kawasan tumpuan yang, eh, per, eh, nyebaran.
yang dipaparkan di media, termasuk dari, dari segi keadaan ataupun kondisi kesihatannya sendiri.
Sebelum ni, saya memang nak ketengahkan isu ni kepada audience MonaLiza bila mana saya review Gaming Chair.
Untungnya Amen kerana Mamat bukan hanya meninggalkan legasi serta tanggungjawab tetapi dalam jalur lain, Mamat sudah membina komuniti tersendiri.
Tapi, macam secara generalnya, apa yang aku macam boleh share lah, based on apa yang aku pergi jumpa.
Which is, lebih kurang sama dengan satu biji hadis lah sebenarnya.
Malam ini, penyokong Perikatan Nasional, tolong jangan call.
Okay, um, pada minggu ketiga, saya akan mempertaruhkan lagu Pudar, ciptaan Emilia sepenuhnya.
So, currently, aku dengan Ray at the number two slot of ERA lah. Right. Okay.
Dekat belakang ni, dia ada bagi, oh, dia bagi, oh, iyalah, wireless, kan? Dia bagi charger, apa nama? USB, micro USB yang lama. Earbuds, eh, ear tips. Okay? Warranty card dan juga, apa ni? Dia punya, uh, yang mana ni? Guide. Quick start guide.
Dan, ni'mat yang Allah kuniakan kepada kita ini, menjadikan kita ini hamba yang bersyukur kepada Allah SWT.
Masa tu, I think, tapi, kurang daripada enam ratus orang yang I pergi lah, because it's very small space, ye.
Dah siap sapu, tolak dan gulung perlahan.
Hari tu saya ada demo, ah. Saya ada demo.
Dalam satu minit, berapa page dia boleh buat.
Tetapi, oleh kerana kejayaan itu, tentu sekali rakyat selepas itu akan melihat kalau Roosevelt boleh buat, semua boleh buat.
Naim nak, persembahan malam tu, suatu persembahan yang bersih. Cara penerimaan orang pun bersih. Cara Naim menyampaikan pun bersih.
You ada cakap belakang tentang kita orang?
Katanya, perkara itu dibincangkan pada masyarakat MPT Bersatu di Taman Melewar kira-kira pukul 6.30 petang nanti. Pastinya, perkembangan ini.
Saya rasa kita telah berjaya disrupt, eh, ataupun ganggu, eh,.
Tapi, saya tak buka lagi sebab saya ingat soalan ni. Okay, okay, okay.
Kalau anda berminat untuk beli LG UltraGear 27GN750 ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
I don't know, I just feel like maybe they should educate themselves rather than, um, assume that it's, like, inconvenient for them, you know?
Uh, pula kita dikatakan biadab ataupun memberikan ukapan kepada polis dan SPR bahawa.
Saya takut bahawa pembakar roti tidak mampu membuat sandwic sama ada.
Secara keseluruhan, BN hanya memenangi 30 daripada 178 kerusi parlimen yang ditandingi dan ini merupakan keputusan terburuk yang pernah dicapai oleh Parti Barisan Nasional. Usaha untuk kekal relevan.
Ni rumah saya, so saya bagi, uh, apa, kita bagi,.
First thing is, make it illegal. Straight away.
But put energy, it seems like a bit old school.
Kalau dekat, sebab kereta ni kereta recon lama kan.
Eh, berkas, card dia, thank you. Uh, thank you card dia.
So, masa tu dia popular lah. Dia ada shoot kat Kuala Lumpur. He turned Kuala Lumpur.
Uh, dalam fun theme. So, kami ada macam-macam. Hmm. Kita ada concert dalam kapal. Kita ada birthday celebration. Macam-macam lagi. So, adakah personality yang, uh,.
Kita tak boleh tunjuk lagi apa view dia.
Namun, kini ia telah menerima terlampu terlalu banyak tempahan.
So, aku rasa sudut pandang tu bantu aku untuk melihat benda ni dalam sudut yang berbeza-beza. Okay.
Birmingham, and what was supposed to be a 45-minute flight, ended up being two hours.
So, mak ayah mana yang tidak cair hati dia dengan anak, dia minta maaf. Dan kita kena tunjukkan.
Warzone pun, CPU usage di-manding jugak tu. Ha, so, yang tu, tu,.
Mari bersama dengan kami untuk menyertai isu karya lawan skop wajah untuk kita sama-sama tangani isu ini bersama, insya Allah. Dan kursus-kursus disediakan.
Jadi, masa dia umur 10 tahun, kita macam, cari jalan lah macam mana nak teruskan program ni. Saya ambil inisiatif lah.
Hahaha. I rasa bunda paling tu lah. Yang lain tu.
Kerak-kerak kuali dan bekas-bekas burn goreng ayam tu, bila larut dalam kuah, ha, tu yang jadi lebih sedap.
Jadi, tapi sebelum itu, sebelum kita memulakan, uh, podcast ataupun perbincangan ini, uh, saya ingin membahaskan bahawa podcast ini dibawakan khas oleh Sunny Express.
kerana ada banyak yang merupakan scam, ada banyak yang merupakan cryptocurrency yang bust dengan cepat.
So, Zara macam, adakah yang aku jumpa sebelum-sebelum ni, adakah engkau juga yang kau menyerupai?
If one were to look at the, the wreckage, the, the whole aircraft, the top part of the aircraft was totally burnt with not a single casualty.
Dan selepas ni, kita akan melancarkan program pembinaan kompleks Anjung Rahmat sesuai dengan cita-cita yang, ke, yang kita dambakan.
I'll talk about real media a bit later on, but I want to get your thoughts on.
Antaranya, Dun Sungai Kandis PRK mencatatkan antara sejarah yang terendah, 49.4%. Uh, Seri Setia, 41% masa PRK.
Sebab itu, Allah nyatakan pada ayat yang lain.
Habislah, kena penuh. Gilah, channel aku ni.
And I think the common fear when it comes to money is that you need to see the money in your account.
So, dia nak memastikan, tidur tu, biar cukup. Jadi, dengan jam ini, kita boleh,.
Kita cari-cari soalan lagi sebelum saya pergi kepada soalan seterusnya. Uh.
penting, berkepentingan awam dan juga perlu disegerakan. Ya.
Tapi kalau beli kat platform dah jadi RM20.
Kita dah macam, eh, ah, is it, diorang buat apa-apa tak? Diorang dah find out tak? Ah, ada apa-apa tak?
Dalam hari itu, MOM juga mengesahkan jumlah kontinjen negara yang akan menyintai sukan CVNM kini mencecah 884 atlet dan pegawai.
Kat, kat, lepak, ni, kat Selamat dua, dua, tiga. Okay. Ah, kat PJ tu, kan. Ah, ya, ya, famous tu. Haa. Okay. So, tengah lepak situ.
Kita tak tahu dia buat benda tu kat luar.
So, saya punya title tu akan berulang, berulang, berulang macam tu.
Macam mana orang-orang lain nak cakap, oh, kau boleh jadi leader aku. Betul.
Fatin dah pergi empat bazar Ramadan dah.
Sekolah pun tak dapat nak fokus banyak sebab tengah hadap situasi yang tengah berlaku. Tapi, saya boleh cakap yang saya.
Pada masa yang sama, bangunan SJKT Durian Tunggal merupakan bangunan baru yang telah berusia 18 tahun, walaupun masih.
Ia terbentuk daripada pantulan cahaya matahari daripada banyak hablur ais kecil yang membentuk kepingan salji.
Ini boleh membantu menguatkan mesej pembangkang dan menunjukkan bahawa mereka mempunyai sokongan pelbagai kumpulan dan individu.
Oh, gym tu kita sorang je yang pakai? Haa, tetap, tempat yang sama.
Ini bukan cerita saya nak pertahankan mana-mana pihak. Kerajaan Perikatan Nasional pun ada silap. Kan? Kerajaan Pakatan Harapan juga ada silap. Jadi,.
Kita ke Indonesia, ke Vietnam, mereka sudah melebihi kita dah sekarang. Menyediakan pasaran buruh berkemahiran ini. Apatah lagi ketika selepas COVID-19. Adakah Dr.
Uh, bila penyasaran subsidi itu, uh, ambil stage. This is the distribution stage. Correct.
Dia telah dibebaskan oleh mahkamah dengan ikat jamin sebanyak RM2,000.
Keisha actually broke the record for the most streamed track by female Indonesian artist. They got Spotify in 24 hours.
And how frequent can they purchase at this price point?
Itulah sebabnya ia tidak kekal di udara.
Sebabnya, eh, saya pun sebenarnya saya heran. Mengapa, eh, mereka,.
Ah, macam mana aku nak cakap, ah?
Pada usia yang sama, hari yang sama dan cara mati diorang pun sama. Tapi diorang ni cuma berbeza zaman.
Sebenarnya, saya nak, apa, saya just nak test stream-yak ni. Soalan dari mana tadi?
Aset termasuk kapal layar mewah, jet, dan pelbagai akaun dan hartanah bank.
Dan idea yang menarik untuk membawakan, ehm, rasa daripada Aussie kepada warga kota melalui Cafe Down Under ini.
Undang-undang menjadikannya satu kesalahan untuk menerbitkan atau menyebarkan maklumat palsu, dengan penalti termasuk denda dan penjara.
Kita pergi dekat bestseller, untuk saya tunjukkan,.
Kick-off tu lah. Kau jangan tekan online tournament.
Yang pertama, warna inai tu sendiri tak menimbulkan fitnah.
Tun Tengku Maimon, Tuan Mat, mengekalkan keputusan Mahkamah Rayuan berhubung sabitan dan hukum mana seperti yang diputuskan Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada 8 Julai 2020.
Hai, Masha, Masha. Maksudnya, nak cari duit.
Okay, jadi apa isunya tentang cerita ni? Ada masalah ke?
Dan, kad, barangkali, sumber-sumber itu belum tentu ada keabsahannya, ketepatannya.
Now, you don't know where's the wiring.
Mungkin ini jarang kita nampak dekat, aa, dekat pemukus makanan yang ada dekat pasaran kita.
Anda sedang menonton Awal Ni Pagi bersama saya, Hakim Rahman dan, uh, Nur Sazwani. Saya Pusyam.
Jadi, ini perkara yang digariskan oleh bersih. Ada beberapa.
Persoalan dia, kita yang salah. Kita promote pun,.
Ibu ni, dia, dia akan fikir dia dulu. Dia akan fikir dia dulu. Contoh,.
My father, uh, who's, uh, like, worked for people before as a salesperson.
Ah, jadi dia boleh meningkatkan risiko berlakunya, ah, ah, ah, tragedy yang tidak diingini.
Ni, masa saya kerja dulu, dekat Fukuoka.
Ini rasa burden nak pergi flight je ni, kan? So, tukar.
Uh, peguam negara Tan Sri Idris Harun ada memaklumkan bahawa Jho Low, uh, melalui wakilnya, ada cubalah nak,.
Here's a reminder to start tracking your receipts.
So, kat sini sebenarnya berhentung kepada data yang ada dan data yang diperlukan untuk buat analysis.
Aku sendiri yang buat content, tak, tak, tak pernah dengar pasal dia.
Tapi susah sikit kalau kat Malaysia sebab.
Setakat ini , belum ada cadangan untuk membangunkan Lembah Chuping sebagai tapak bagi projek solar utama negara .
Like, why is my child still not, like, striving?
And the narrative is, oh, Chinese people ugly.
Nervous, bagai penggemar kopi ni, macam mana agaknya?
Uh, selain pada tu, lagu yang bagus kena ada, um,.
Gaming chair ni dekat tepi dia ada satu frame besi untuk, untuk membentukkan dia lah.
Kita akan mula mencari makanan yang ada rasa. Haa, tu.
Dan, aa, juga, ah, Lionel Messi menjaringkan gol dramatik itu pada minit ke-86 dan 89 ketika membantu skuad La Albi Celeste. Betul ke saya sebut ni? Saya tak tengok sangat bola.
Dan kalau kita lihat di Malaysia sekali pun,.
Terhasil daripada realiti semasa yang sentiasa terikat dengan kemaslahatan dan kemudaratan. Subungan itu,.
And then, dia semayang maghrib, katalah, dia semayang isya', semayang terawih lapar kaat', semayang witir'. Dia balik rumah.
Kerja mencabut gigi ni diorang bagi dekat tukang gunting rambut, diorang bagi dekat tukang buat besi, tukang buat pedang.
Saya juga telah mengkritik tentang Azmin Ali untuk cepat sangat membenarkan kedai gunting rambut dan sebagainya untuk dibuka. Okay? Saya juga telah mengkritik.
Emm, connectivity ataupun jaringan, jalan-jalan, ya. Jabatan-jabatan yang kita kesan ini dapat,.
Uh, sebenarnya, kawan-kawan kerabat Dr. Kusi ni ramai daripada UMNO.
Tapi Minato ni, dia, damage dia, 2.5 ribu sahaja, damage dia. Manakala Hitachi, Hitachi, memang, berapa, eh? Iman, tekan buy! Come on, give me! Yeah!
Menurutnya, ia mungkin hasil rawatan alternatif yang dijalani di Madinah selama empat hari awal bulan September.
3 Februari tahun lalu, mahkamah tinggi mensabitkan Tan Sri Muhammad Isa atas sembilan pertuduhan rasuah RM3 juta.
Tetapi, kadar subsidi ini, yang kita hadapi masalah, kerana hasil daripada kenaikan ini hanya RM10 billion.
Suranjaya Tenaga ST mengingatkan pengguna berwaspada dengan tawaran perkhidmatan penjimatan tenaga elektrik oleh sindiket yang merupakan antara taktik mencuri elektrik.
So, try-out ni, orang datang, cuba train wrestling. Tengok if it's for them.
Sebab, aku dah, dah, dah, dah buat, eh, Devil 7, 8, 9, 10 ni, dah banyak, eh, branding, marketing, dan sebagainya. Betul.
Abdul Karim berkata demikian dalam temu bual khas menjelang PRN12 di bangunan Baitulmakmur II, Kuching pada Rabu.
Kita berperanan besar untuk melengkapkan perjalanan kerajaan hari ini. Kunci kepada.
Mekanisme untuk penyertaan awam, seperti perundingan dan pendengaran awam, harus ditubuhkan untuk memastikan suara rakyat Malaysia biasa didengari.
Isu Ahmad Zahid jadi PM hanya perang psikologi.
yang dimiliki oleh para sahabat, radiyallahu anhum, sehingga Allah mewahyukan kepada Rasulullah,.
Okay, contoh kita, kita usually kita akan ada beberapa group of friends tau. Betul.
Pertemuan Kim Panggon dan Park Hang-seo bukan saja menarik perhatian seluruh peminat di rantau Asia Tenggara, tetapi ia turut mendapat perhatian daripada peminat Korea Selatan sendiri.
It's quite funny, you know, because usually I didn't wear like this one.
Okay, semua rasa macam welcoming and selesa and tak rasa macam kena clickbait.
Just take my money, just take my robux. Okay, Roblox?
Of course, QPACS ni baru dapat sejuta, gitu, diumumkan oleh PM. Hmm. Kan? Untuk, memperjuangkan, apa ya,.
Hm, ma cucuk kunci pulas, start, jalan.
Aku, aku, aku pergi dating. Pergi dating. Haa, itulah first time.
Saya punya style ni lebih kurang macam melodic rap sikitlah. Tapi cuma,.
Dengan sakit, lah. Dekat cancer. Oh, dah pang. Ayah saya punya cancer juga. Cancer usus, pasal tu. Okay, ah. So.
Untuk programming, anda maybe boleh beli, eh, tahu tak, Asus baru announce yang,.
Pertemuan pemimpin utama UMNO di Seri Perdana berakhir selepas sejam.
Routine ralatan, saya, masa saya dulu, saya pagi-pagi dalam tiga jam, pukul lapan sampai pukul sebelas, baru berehat makan tengah hari, berehat pada petang, baru balik pukul empat sampai pukul enam.
Dia tidak mahu melepaskan peluang untuk hadir ke sekolah menengah sains kucing, bagi menyuntik semangat anak sulungnya,.
Untuk rekod, banjir yang kerap berlaku di Timur Australia sejak dua tahun lalu akibat fenomena La Nina.
Sebab, Fantech bagi satu lagi, macam saya cakap tadi lah dekat intro,.
Eksko Pelancongan dan Alam Sekitar Selangor, Hiloisian berkata, kemalangan itu menyebabkan cecair berkenaan mengalir masuk ke dalam sungai yang berdekatan.
pembangunan wilayah pantai timur. Nichenya agriculture. Pertanian. Jadi, dibangunkan upstream.
Tak jadi? Hmm, tak jadi. Then, you, you buat balik. Buat balik. Jadi. Buat balik sebab, tak jadi.
Mula-mula sekali, kita akan dapat satu, hmm, hard case, okay. Leather hard case.
Tegap dan teguhnya bangunan ni kerana asas dia, asas suhu, foundation, tapak.
Tapi, view saya maintain just 50k view, 50k view. 50 dah nak 30 dah berapa?
Apa yang membuatkan Ana rasa Ana betul-betul push, confident, dapatlah, memang akan dapat dia.
Berapakah jumlah pelaburan setakat ini dan jumlah sasaran pelaburan yang dijangka oleh Kerajaan .
Beliau juga menegaskan, isu pokok pada masa ini bukan untuk menukar kerajaan, sebaliknya, usaha-usaha untuk berdepan pandemik COVID-19.
That, so, so, apa kepentingan untuk kita upgrade ke processor yang baru ni?
BNM telah meluluskan sistem pembayaran digital Sarawak Pay, kata Ketua Menteri Datuk Abang Johari Tun Openg.
Bila dah siap gulung tadi, korang letak je dalam bekas kedap udara, lepas tu letak, sejukkan dalam bahagian sejuk beku dalam peti. Haa.
Rupanya, dengan separuh tama tu, Allah esok beri satu tama.
Menurut penyelia Monterey County, Louis Alejo semalam, melalui ciapan Twitter, pihaknya telah berusaha untuk menghalang situasi berkenaan.
Rusia mula menambah bilangan tentera bermula Mac 2021, dan pada akhir tahun 2021, lebih banyak pergerakan tentera Rusia dilihat mendekati sempadan Ukraine, serta terdapat juga tentera dan kelengkapan tentera yang dipindahkan dari jauh kawasan Timur Rusia.
So, I basically took the same thing for seven years of my life when I could have.
Dan paling kuat bagi saya ialah mengimpunkan kekuatan yang pelbagai.
Kita boleh spam kita punya giveaway, right.
Apa, apa next after kau next juara?
Uh, hari tu, basically, dekat Malaysia ni, ada dua lah yang famous, eh. Mona Lisa, PC, NAS. Ada dua yang famous.
Uh, nasib tidak menyebelahi Analisa. kerana lapan lagu Analisa digam. Lapan-lapan. Lapan lah, betul lah. Lapan, abang. Orang lama. Digam.
You pakai baju tu, lint tu kecik je.
So, kita nak hard disk satu terabyte. Uh, satu TB.
terpanggil untuk menulis berkenaan dengan green wave ni, Syaril, sebab saya cukup marah dengan istilah green wave ni. Okay.
Cuma, benda ni, dia jadi lagi parah bila mana penghasilan grafik kart tu sendiri makin berkurang.
Apa yang kita tengok, kita akan adapt. So, disitulah yang pada pandangan ustaz.
Dan isu yang berkaitan dengan pembangunan infrastruktur adalah merupakan isu yang paling penting yang boleh mempengaruhi, eh, pilihan pengundi.
Time tu, hujung tu, member aku, vlogger jugak, Twitter.
Bagi aku, pengalaman hiking ni adalah pengalaman yang kita, tak boleh jangka lah, apa benda yang boleh terjadi, apa benda yang bakal terjadi, dan apa yang terjadi waktu itu.
Saya lupa nama dia lah. Saya pernah pakai produk dia. Haa, manis.
And korang tengok views yang dia dapat. Sebanyak 10,000 views.
Cili kering, ni dah keluarkan biji yang tanggal tadi dan Encik Nur dah basuh. Goreng dalam minyak.
Terima kasih, Salina, nampak ketujuan anda untuk Kesidang Dewan Rakyat nanti.
Namun, banyak lagi isu yang membelakangi golongan wanita ini yang perlu diberikan perhatian dan pastinya dalam jam ini kita ingin membincangkan mengenai usaha pemberkasaan wanita bagaimana ingin kita meneruskan.
Sebab, saya ni jenis yang kalau saya nak buat sesuatu, hati saya penuh, penuh, terus saya bagi.
GTR Alif. GTR giveaway. Okay, guys. Haa. So, dua-dua GTR ada rumah Alif. Haa. Tapi, ini bukan GTR Alif, haa. Ini sahaja GTR Alif.
So, returns on capital, not a good look. Yeah.
Siapakah ketua perbankang dan juga ketua perkataan harapan pada ketika ini? Anwar atau Mahathir? Soalan kedua.
dan, kon, contingent, contingent lain ataupun negeri lain akan menjadi host pada sukan-sukan yang lain.
Lepas tu, minyak botol pun, yang emas botol orang.
I think that you just need to fix your skincare, take care of your men's skincare.
Kedapat footage yang shaky ataupun ada footage yang orang cakap apa?
We have bought out your old company for the cheap now. It ends this gun's bankroll. That's it for today, guys.
Dan juga, komik atau sebarang, ah, barang yang kami jual dekat, barang yang kursif dari Ejen Ali.
Itu yang dikatakan oleh pihak polis yang katanya,.
Seorang, Hanif, Hanif Jamal, dan seorang lagi adalah Adik Bor. Oh!
Kita kedengaran beberapa isu yang tak beberapa enak, aa, mengenai aa, dengan Alitua di Langkawi, okey?
Uh, so, ceritakan macam mana mood persiapan pasukan menjelang sukan sini nanti.
Kena keadaan tekanan begitu rupa pada ketika itu.
So, dia satu. Dia, dia ada narcissistic. Itu, narcissistic tu penyakit.
Sempena, sementara kita tunggu kawan-kawan kita yang lain, jom kita tengok apa sesmenarik sempena dengan enam hari bulan enam ni.
Jualan kepada syarikat jualan langsung menyumbang sehingga 80% kepada pendapatan kumpulan sejak empat tahun lalu.
So, saya buat paling baik antara yang lain.
tetapi juga lulusan yang mampu menjana pendapatan lumayan.
Macam, laki tukar jadi perempuan, then dia pakai make up.
Haa, siapa yang semayang salat taraweh itu?
And somehow on that time, they just bought some lamb.
Kalau korang rasa tak nak habiskan kredit pun, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Tapi engkau datang pada aku, engkau minta ampun, sayang.
Lepas tu, kita tak setuju macam mana satu pihak,.
Apa yang jadi dengan aku sekarang ni, inilah dia. Orang cakap apa?
Saya dah cari server yang paling sikit dan ni sebenarnya. Memang cepat full. Ha, ha. Bukan saya cari server yang ramai.
Diorang turut menampilkan superhero muslim pertama iaitu Miss Marvel.
Ni, Bosat, dari bahagian hadapan, dari bahagian kiri, bahagian kanan, bahagian atas dan bahagian bawah.
Dalam masa yang sama juga, KKM berharap.
Bas tak boleh jalan lah, kedai tak boleh buka lah.
Tapi, mereka, pegawai di sana, eh, minta yang bukan-bukan.
Kita melihat ada kumpulan-kumpulan kecil, uh, yang dipercayai penyokong Datuk Seri Najib Razak hadir untuk memberikan solidariti kepada bekas, uh, Perdana Menteri itu.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata daya saing di pasaran membabitkan barangan keperluan asas akan lebih kompetitif dan diunjur bakal mencetuskan pengurangan harga mengikut kuantum tertentu bergantung kepada aspek kualiti dan pemukusan.
So, masa tu kita orang tengah beratur, tapi tak tutup mata.
Tak apalah, Amran. InsyaAllah kita akan chat balik betul-betul.
Perjalanan untuk naik kata daripada bawah dua kilo, ya. Okay.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak terdedah kepada virus komputer.
So, mungkin kita boleh gunakan idea tersebut, eh, mungkin kita punya bencana ni kalau berganding, bandingkan dengan mereka, eh, Jepun, Indonesia, apa semua. Mungkin ini adalah.
For my runway collection, uh, sememangnya, is a custom-made order.
Letuju dia, saya dah nampak sikit-sikit dah.
Kejatuhan dalam ekonomi dan sosial bermula pada tahun 1340-an apabila pedagang dari Itali yang pulang dari Laut Hitam tanpa sengaja membawa wabak penyakit yang merbahaya, iaitu bubonic plague.
So, Telegram Monalisa tu, anda boleh tanya banyak soalan. Cuma,.
Taklah sangat tapi macam gagal juga kalau macam kita orang waktu kita orang pergi New York tu macam hari ketiga macam. Sambal lah.
Ah, adakah, ah, makan tahun ataupun sebenarnya hanya, ah, setahun sahaja, tak lebih daripada tu.
Dari segi, , tak payah nak cakap dalam industri. Tapi kita sebagai manusia pun lah.
Tambah menarik, program tersebut turut dimeriahkan dengan kehadiran hos dan pelakon terkenal, Awal Ashaari.
Jadi, benda tu disambung-sambung-sambung delegasinya, sampailah ke sekarang.
Uh, I would like to wish, uh, my mother, happy Mother's Day. I love you forever and always.
Ha, itu sedangkan itu merupakan sebagainya prosedur.
Sekembalinya ke kedai pada Isnin, Sangduen terdengar suara tangisan bayi yang disangka dari rumah jiran.
Aku harap semua boleh faham pasal hal ni.
Di satu pihak, mereka dapat meningkatkan kesedaran tentang situasi di Malaysia dan memberi tekanan kepada kerajaan untuk melakukan pembaharuan.
Untuk first, tadi, dia ada cerita lelaki dia, cerita bini dia.
Walaupun apa yang doktor tu cakap semua, eh.
So, basically-nya, dalam UMNO itu sendiri, yang menyebelahi Perikatan Nasional adalah majority. Alhamdulillah. Itu yang kita nak dengar. Dalam UMNO,.
It's safe with me, but, and a lot of you said that you have never ever say, say it to anyone, and the fact that you open up to me, it,.
Kalau aku call kau kan jagi kredit habis. Tak pasal-pasal je.
Contohnya, kumpulan Volkswagen, apa, Volvo dan Geely, Toyota dan Daihatsu.
Bagi maksud tersebut dan sebagai tindakan langkah jangka pendek, kementerian ini dengan kerjasama pihak JKR Malaysia ada melaksanakan program merawat dan memperelokkan lokasi kerab, lokasi yang kerab berlaku kemalangan ataupun dengan izin black spot.
Yes, it could be very, very good pada awal you punya relationship.
Ah, Dato' Sri Johari Abdul Ghani, beliau adalah seorang strategist, ah, pemulih korporat dan antara yang begitu banyak sekali melakukan kempen penerangan, ah, ketika GST ini, ah, berlangsung sebelum dibatalkan pada 2018. Dato' Sri, assalamualaikum, selamat pagi. Assalamualaikum, mas.
ia akan menjengah kita antara kita sedar ataupun tidak. Baik.
Kalau ganjaran itu sikit, apa, motivasi itu juga kurang. Jadi, perlu, perlu, perlu duduk juga.
Sebab biasanya dah malam-malam sekarang baru diorang update habis.
With 2,000 to 2,500 per square feet rate, why is it still so welcome among the expatriates? The reason is,.
Kita tak tahu sekuat mana kat dalam ni, kan?
Pasokan bola sepak negara kita mula menggunakan pemain import bagi tujuan meningkatkan kualiti pemain tempatan dengan membelanjakan jutaan ringgit. Ringgit Malaysia.
Sebab, kalau kita beli replika, mungkin kita akan jumpa yang saiz triple XL.
And then, there are some of them sampai tahap where I tak reply, diorang,.
So, I don't think there's anything, uh, too interesting here, except the fact that.
Dan juga Aisyah menjadi salah satu juri untuk salah satu program seterusnya. Hmm.
The, the, the community that you have with your students, that, that relationship that you have, I think is wonderful. And, have you ever thought about,.
Apa yang menyebabkan monitor ni sangat istimewa ialah refresh rate-nya yang boleh overclock.
Saya tahu kalau orang yang cakap tu mungkin lupa. Tapi, tak kisahlah. Saya ucapkan je lah, terima kasih.
Interestingly, the platform is also shared with Indonesian-made bike.
Saya akan buat perbezaan antara turn on, active noise cancelling, dengan turn off.
Duel Monster yang ditayangkan pada 18 April tahun 2000. Masa tu dekat NTV7. Okay, dalam Yu-Gi-Oh!
So now you have two sub-sale properties and you book the third one as a new property.
Tapi, but, berkaitan kerja. I am still your leader.
Huh, huh, huh, ketek lawer, kan, ni, takde.
So, sekarang kita tunggu kat, aa, dia dekat bawah rumah saya. Let's go guys!
Go straight to the point. Issue ekonomi. Pandangan Dr. Hanis.
How, I guess, how did that step kind of begin for you guys?
yang sering lekat dengan orang dan orang sentiasa ingat adalah konten yang bersifat mencetuskan inspirasi.
You guys don't get triggered with this trailer, okay? Kalau dia tunjuk.
So, kita satu, satu, kita keluar banyak duitlah. No.
Mereka masih hidup dan akan terus hidup.
Saya tidak mempunyai ahli keluarga atau adik beradik.
Program yang diadakan secara dalam talian itu bertujuan untuk meningkatkan pendapatan bulanan isi rumah dan memperkasa wanita melalui peningkatan pengetahuan dan kemahiran.
Apa perasaan Ally bila ramai fans yang tak suka dekat Ally yang cakap, bukan-bukan pasal Ally lah.
Sebelum saya, waktu sekolah, nama saya, saya main. Waktu tu, nak dekat raya.
Calon PH, Datuk Seri Anwar Ibrahim yang berpindah kerusi dari Parlimen Port Dickson dijangka memberi saingan sengit kepada penyandangnya, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu yang juga timbalan Presiden Bersatu.
Uh, budak-budak ni punya esports punya planning dan juga activity lah pada saya.
So, ditunggu lima saat sekejap. Then, dia akan maju ke depan. So, bila ada halangan.
Kes itu telah diliputi secara meluas dalam media antarabangsa dan telah menimbulkan kebimbangan mengenai rasuah dan tadbir urus di negara ini.
Then, dia ada rocking system untuk kita henjut-henjut.
Kereta tidak direka untuk memandu di bawah air.
Haa, cuma, step tu, kita belajar, kita boleh belajar satu malam je.
Baiklah. Ah, saya kira, setakat ini saja.
Kamu tak payah menyanyilah. Kamu tu, bercakap pun tak sedap. Apa tak lagi menyanyi? Nampak tak, tuan-tuan? Kita tak bagi orang menyanyi.
Untuk team ni kau kena buat macam ni, macam ni.
A few months, mungkin kau dah, dah meniaga lama kat situ.
So, what I do is, sometimes, the commercials you see on Bukit Bintang is made by us.
Masih lagi lalai dengan harta bendanya. Masih lagi lalai dengan kehidupannya. Masih lagi lalai dengan keduniaan. Dunia ni tidak akan cukup, tuan-tuan. Hatta Nabi dah sebut dalam hadis.
Walau bagaimanapun, apabila bekalan diaktifkan, telah berlaku kebocoran di beberapa lokasi lain di jajaran paip utama tersebut.
walaupun 14,000 dapat menggunakan ibadah haji pada kali ini, selepas 2 tahun, tidak dapat berbuat demikian, eh, ada segelintir yang hasratnya.
Sebab nanti nak sync dekat video senang sikit.
So, now, Timecom is really smart in that they only bring their cables to highly and densely populated areas.
You know what's heating up right now, Mingyu?
So, kerusi ini sangat-sangat limited edition di Malaysia. Jadi, anda kena dapatkan.
Tapi, umat Islam ni, dia tak, dia tak ada, tak pandu dah. Dia kira dia. Dia pakai logik dia.
Ketua Menteri Tan Sri Abang Johari Ton Openg berkata, Allahyarham adalah antara pejuang ketika Sarawak mengambil keputusan untuk bergabung dan memerdekakan negeri itu.
Kau pandai-pandailah study, eh, malah aku nak cerita. Semua aku nak suap, eh.
Pindahlah pergi ke P, P, P, PPS, kan? Pusat penempatan sementara. Ha, pusat pemindahan sementara tu, kan?
Tau pun, nak masuk syurga lah. Dua harap membelanja orang.
Macam yang saya sedang tunjuk kepada anda sekarang lah.
Berikut ialah beberapa cara di mana analisis teknologi dan data boleh mengikuti dan mendahului taktik ini:.
Meja juga disusun dengan kapasiti penuh selaras pembatalan penjarakan fizikal berkuat kuasa esok.
Uh, especially those who are living on their own.
Haa, seperti mana yang ditegaskan oleh Presiden Parti dan juga Majlis Tertinggi,.
That's good. Jurnal party yang penuh risk. Kita main focus lah. Okay. Okay.
cakap dan ber, melalui perkara serupa ni belasan tahun dulu.
Bila berkawan dengan orang pendiam, kita dah, lah, macam, bila bercakap tu, alamak, aku tanya sepatah, dia jawab sepatah.
Penduduk tempatan juga menikmati menonton tradisi ini sambil berkelah, dan deruan meriam sering disambut dengan sorakan!
I would carry poop into public places and then start flying it all over the place.
Dah, dah, pre-capped lah. Pre-capped. Itu pun senang juga. Tapi, tak ada apa-apa pun.
pihaknya akan menjalinkan kerjasama dengan organisasi tertentu dalam penghasilan artikel atau dokumen berbentuk rakaman dengan memertabatkan warisan negeri Sarawak.
dan, dan, satu alternatif, yang berbeza. Jadi, tak ada nothing personal terhadap.
bergantung pada badan sendiri. Jadi, walaupun cuma skip satu hari,.
Apabila timbalan menteri, Tuan, Ram Kapal, bongkarkan.
So, keep pushing me, keep poisoning me.
Mengulas lanjut, Anwar berkata peruntukan RM16 juta setahun untuk Sarawak selama ini sebagai tidak munasabah.
He said, you know the flavour comes from fat, right?
pada, eh, sebagai contohnya, eh, juga adalah sumbangan, ya.
Katanya, pandangan semua pihak perlu diambil kira memandangkan isu berkenaan adalah satu keputusan besar buat parti itu.
Dia datang sini, memang nak jual kat kita ke? Macam mana? Siapa? Yang mana?
Sebahagian migran itu telah diberikan perintah polis untuk keluar dari Perancis yang mana biasa dikeluarkan selepas permohonan suaka ditolak.
Sheila's book, so, dia suka belajar, dia suka ABC, semua tu. Cepatlah.
dan, ah, juga mogok doktor Malaysia ada memberi, eh, reaksi daripada apa yang dikatakan oleh Menteri Kesihatan katanya mogok masih akan diteruskan oleh doktor-doktor kontrak di serata negara bermula Isnin meskipun selepas jemaah kabinet setuju untuk tubuhkan jawatan kuasa ketika dihubungi oleh Esra Awani sendiri seorang wakil daripada kumpulan tersebut.
Balik rumah tu sebab dekat adik saya, daripada kecil tu orang kembar. Haa, umur dua tahun lagi tu.
Lepas tu, ada yang lagi tinggi, kita panggil dia sebagai Ultra Impact Series. Ini memang orang yang cuai.
Saya masuk ke KLCC. Saya masuk ke banyak konco-ponco, kompleks.
Angkat, kita video call pun dia tak boleh nak bagi apa-apa respon. It's so heartbreaking and it hurts.
akan ada ikan yang berbeza sebenarnya. Haa. Jenis-jenis ikan yang berbeza. Kita akan jumpa spesies yang.
Dan yang ketiganya, kita nak tengok juga, semasa bertengah dengan parlimen ini, adakah terdapat usul-usul dari pihak pembangkang, aa, okay, untuk, orang kata apa?
Di mana beliau telah pergi ke sebuah pasaraya dengan membeli barangan dengan caption, bawah RM200 pun dah mencukupi untuk memberi barangan-barangan dapur.
Bayangkan kita nak create pula alat tu, yang kecil juga.
Dia minta, malah dia betul-betul menggesa lah pelajar-pelajar Malaysia yang belajar di luar negara untuk balik ke Malaysia. Tapi, bagi saya ada beberapa komen.
Ada 3 P, dan ada O, dan juga E.
Dia, dia, bukan, mungkin orang-orang yang, uh,.
Saya pun nak tanya pasal Dato' Amir Din.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa contoh konkrit dan kajian kes dari negara lain yang menunjukkan kejayaan pelaksanaan langkah ini.
Jadi, tolong jangan nak memandai klaim sesuatu atas kepentingan sendiri.
Untuk cerita yang pertama ni, cerita dia tentang berita. Haa.
So, hari ini kita nak cerita pasal.
Oleh itu, anda tidak boleh menukar batu kepada cawan.
Saya, insya Allah, akan berbuat sebaik mungkin.
Eh, bapak aku pergi, nak ajak aku pergi inilah, pergi berubat apa semua.
Ah, so, itulah tercetusnya idea untuk Luna buat sampel set.
Macam video-video yang baru yang kami campur. Ada Ilya masuk dalam video Am. So, Ilya masuk dalam video Am.
Tidak, saya tidak mempunyai hati atau emosi.
Satu malam petaka di mana, aa, apabila matahari timbul sahaja,.
Tidak, pokok tidak minum air dari penyedut minuman.
Sebab aku rasa, uh, I kinda like the new,.
So guys, I hope you enjoyed this session.
Jadi dia rasa, takpelah, dia berkorban, saya cakap, saya bukan nak jadi kaya pun.
Sekarang tinggal dua-dua makhluk yang saya tak sukalah. Dua-dua makhluk yang saya tak suka.
But, you know, things like this period where it's something that is so natural.
Super App biasanya dicipta oleh perniagaan dan pemilik syarikat.
Okay, duit ni saya dah beli ni, duit ni saya dah beli ni.
Jadi, senang untuk kita membuat analisa siapa pengundi awal ni. Ini adalah warga keselamatan. Dan pada.
Kita tak serang, eh, Datuk Seri, eh, Syafi Afdal, Parti Warisan, dan sebagainya.
So, bagi dia turn on dulu sambil saya layan anda punya comment.
Polis memohon perintah tahanan itu bagi menjalankan siasatan di bawah Seksyen 44 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Uh, untuk join, perkumpulan ni dan menjadi lebih besar. Uh, persoalannya, KG, uh, apakah implikasinya.
A lot of, a lot of freelancers are not getting paid right now as well.
dan itulah antara reason kenapa diwujudkan akademi ni.
Perniapala. Hah. Hah. Esok, boleh makan, ikan ayam. Huh.
Tapi dia blank, dia kata waktu tu.
Move to audience ada invite. So, kita invite bukan?
Apakah pandangan pihak Jabatan Militer dan Geoscience.
Sebab, kalau tak silap, aku Fifi, Fifi Nair, apa tu aje nama dia.
Tak banyak pegang tasbih, tapi kita lebih banyak pegang steering.
Ya, mereka, kan, kadar kemiskinan paling tinggi.
So, kakak saya jumpa saya, ni, kakak nak jumpa sorang. Nama dia sikit-sikit. Ni gambar dia. Okay tak?
Okay. Ini adalah 15 yang telah dijatatkan. Ada satu saya nak tambah.
Kereta ni dia ada GVC, G Vectoring Control, lah.
Suruhanjaya Sekuriti denda rakan audit PKF Malaysia.
Pengambilan ini dibuat pada bulan Mac , Julai dan September .
Obviously, apa, kita, apa, eh, hospital swasta, so, berkurang sikit.
If you don't expand it, it's gonna be converted to fats.
Minam Menjelaskan Sejauh Mana Kelulusan Bagi Pemohonan Projek Pembaikan Bumbung dan Stilling Kantin Bagi Sekolah Kepala Samuan Sulaman Sidik Di Mana Kerosakan Telah Menjadi Kritikal Sehingga Pelajar Terpaksa Makan Di Bawah Kemah Sementara.
Because let's say, it was a little bit too short for my liking, that period where I was single, and I jump into something, and, what if this thing lasts a lot longer than I expect it to?
Celik ini seringkali menghadapi cabaran menjalani latihan kerana tiada kemudahan.
Selain daripada isu day to day itu, integriti pentadbiran, ketelusan, tiada rasuah, tiada kronisma, dan sebagainya. Um.
Ah, Kak Bah dia ada empat penjuru.
Untuk semua wanita dan juga untuk semua lelaki juga, eh.
Ini merupakan pebelajaran yang besar tapi apakah manfaatnya untuk belia?
I can get, I boleh jadi macam marah and then suddenly I can cool down like just next second.
Aa, tak kisahlah buat konten ke ataupun sebelum buat konten ke. Maksudnya, feeling tu memang ada. Sebab ini common untuk manusia, kan?
Dewan rakyat turut diberitahu, persekitaran, tempat kerja dan juga status, eh, kesehatan antara menjadi faktor pada anggota dan pegawai polis mengalami tekanan dan cenderung untuk membunuh diri.
Mungkinlah sedikit ulasan ringkas daripada Ustaz berkenaan dengan adakah patut BDS ini.
So, kalau korang nak jimat sikit, ada murah sikit. Tapi dia takde USB sound card.
So, check on your date, and even if you're a girl, you wanna, after he has dropped you off from wherever you guys went to, check on him, hey, you home safe?
Ya, untuk kenapa aku harus terus hidup. Kenapa aku harus survive. Abang tahu tak, bang? Benda itu kena ada.
Wah, ni, ni, you. Wah, ni, ni, okay. So, my shawl. My shawl is from Shopee. Link will be in description. Baju.
So, like, five twenty, maybe the neighbour is five hundred, or the neighbour is five eighty.
Zaf akan kirakan undian ni tu sebagai, aa, apa, undian untuk great films dan juga.
And then, maybe, tuan badan akan malu, macam tu, kan.
Macam, setiap masa, kita akan ingat dia, walaupun kita berjaya, walaupun kita sedih.
Haa, Imanat Terengah masuk sekejap lawan dengan TROKET ni. Okay, tinggal RM30,000! Wow!
You know, stress level is very, very high.
Kesimpulannya, kebanyakan dari mereka yang tersenarai dalam individu terkaya dunia ini datangnya dari bidang teknologi dan mereka lazimnya memfokuskan kepada pelaburan untuk memastikan kekayaan yang dimiliki akan terus berkembang.
Jadi, bila semua-semua di mahkamah tinggi juga adalah masih sama dengan kes kesalahan yang menggunakan prosedur di bawah kanun tata cara jenayah CPC, yaitu, ha, saya kena jelaskan, yaitu, melampaui tahap keraguan munasabah.
ia bagi membincangkan pelaksanaan inisiatif itu bagi mengurangkan beban rakyat ketika perayaan Hari Raya Adi Fitri April depan.
Expectation, pengguna itu, is met, ya. Jadi, insyaAllah.
So, ni sekali lagi, Asus bagi kepada kita, kabel.
Tapi, kepada yang tak tahu, kita nak cerita dengan korang tentang The Brazen Bull.
Ha, supaya tidak menimbulkan apa-apa bias dan sebagainya lah. Okay, Naim?
GPS perlu dapat mandat besar - Abang Jo.
Kalau tak, aku pergi KL, buduh-buduh, macam tu, kan.
video pun dah post. Too late. Aku tak asal dia diam, kan. sebab sebelum ni dia happy gila.
Memang, berpura-pura dengan aku, kalau aku duduk, ada sedikit ruang lagi dekat sini.
Melangkah kehadapan Kementerian Keuangan Kekal Komite untuk mengkaji dan menimbang, ah, sebarang penambahbaikan ke atas pemberian kepada negeri-negeri tertakluk kepada kemampuan Kewangan Kerajaan Kesekutuan Masjid.
Bagi saya manusia ni, memang dia kena, kita kena bagi dia rasa desperate gila.
So, dah sampai ke situ, dia orang akan, ni lah, ada first phase.
Apa masalahnya kalau rekod tu masuk dalam secrets? Sebab kalau nak buat apa-apa.
Tengok. Oish. Macam mana, Syakir, banyak ketinggalan ni? Tak ada live betul lah. McD, Ice Latte, Ice Cream. Oih, famous kot, ni, ke? Trend, trend. Post.
Indasi chemical ataupun biasa orang kata indasi yang paling orang kata orang minyak ni, indasi berkaitan peluang oil and gas ni orang kata indasi yang memberikan gaji yang tinggi. Ah, ha. Sebagaimana dengan sector yang lain pula?
Yeah. That is very true. That is very true.
berikutan itu, langkah kawalan kemasukan warga asing telah diubah suai dengan pindahan yang lebih ekomodatif kepada pemulaan ekonomi negara tetapi mengekalkan kawalan ketat penyabaran wabak COVID-19 bagi kes-kes import.
Saya tak pasti Syariel dapat pengalaman yang sama seperti saya.
So, really provides an authentic feel as opposed to, you know, this touristy shops that sell all the souvenirs and purposely doll it up to make it more attractive for tourists to come by lah.
Uh, I was very young to actually understand anything pun. Hmm. Ada impact tak kepada hidup?
Awak nak tengok cerita hantu, tapi awak tak nak ada jump scare.
Dan siasatan mendapati minyak masak bersubsidi negara dijual berkarten-karten dan dalam kotak.
Uh, doktor, eh, sudah tentu banyak kita nak bincangkan. Statement official belum dapat lagi.
Okay lah, cuba kita fikir. Apa benefit rokok? Cuba kau bagi. Tak ada benefit lah.
Lepas tu saya belajar, sebab tak suka.
Susulan kes mengelar ibu dan adik kandungnya tiga minggu lalu.
Ya, selain daripada input daripada kementerian, ramai ahli umat inginkan input datang juga dari ahli parlimen. Saya.
Bahrain merupakan sebuah negara yang terletak di Teluk Pasir dengan populasi seramai 1 juta penduduk.
So, they, they got to diversify their investment, so they will be able to grow steadily over the long term.
Dan pada bahagian kedua, saya akan response kepada 12 folder lagi.
Selepas saya sarah balik, tak apa, benda tu dah ada rakaman pun, tapi sebab saya mungkin, rakaman tu, ternyata tak tengok. Jadi, saya kena ulang balik.
Then, when you let out to people, you leverage on other people's time for the property to mature and increase in value.
akan dikecam, ada tak akan di viral, di share, kan? Hmm. Uh, uh.
So, kalau dia buat benda tak baik, orang tahu. Saya. Kan?
So, hari ni kita nak buat, macam ni Sarah beritahu, hari tu, Sarah nak, ah,.
laporan sukan, percubaan skuad negara membuat kejutan dalam aksi pembukaan Piala Asia bawah 23 tahun di Uzbekistan bertukar sebaliknya.
Cumanya, saya boleh kata yang, Cimaev ni lagi hardcore lah.
Time tu, event tu, telah dijadualkan untuk Turbo, tapi Turbo tak datang.
Kalau, uh, if we are going to allow, macam, uh, underage to,.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi saya sentiasa bersedia untuk membantu apabila anda memerlukan saya!
Dan, kalau di belah-belah sana, saya ingat mungkin,.
Jika anda mempunyai 10 epal dan memberi saya 5, maka anda akan mempunyai 5 epal lagi.
Muih, boleh spam. Uish, gambar awik dia ni.
antaranya adalah memperkenalkan dasar rumah mampu milik dan akan melaksanakan pemetaan indeks rumah mampu milik.
Haa, tapi, itulah sebab, bila sekarang dia dah restrict kan, so, maksudnya tak ada lagi lah perdebatan tu.
Sebab kita tak tahu apa yang jadi in future.
You know, what we do is basically to focus on long term capability building and that comes in the form of the right projects that comes in the form of the right.
Sebenarnya, dalam masa yang sama juga kalau kita lihat, ada pakar yang memberi pendapat yang berkaitan dengan.
So, bil, saya memang saya akan jawab macam tu.
Tapi, tahun ni, Art of Speed, acara tempatan Malaysia yang terkenal dengan custom dan counter culture, kembali dengan acara tahunannya yang kesepuluh tahun ini,.
Sebab saya juga dulu pernah, apa tu, mencadangkan supaya.
Kita jangan ingat, kita bermula dengan kecil, kita tak boleh berakhir dengan besar.
Uh, KRT pada waktu ini kita bagikan geran KRT berdasarkan kepada kategori KRT.
Menggunakan gaji korang yang ada, dalam keadaan anak semakin bertambah, dalam keadaan cost of living semakin meningkat, adakah korang boleh survive menggunakan gaji korang semata-mata? Adakah?
Perkara tidak akan bergerak sendiri melainkan digerakkan oleh kuasa luar.
Kita boleh employ orang daripada jauh dan sebagainya.
So, kita minta pada Allah, Allah selalu jaga kita.
The situation, it depends on which range you're looking at.
Bass dia memang kita boleh dengar, kita boleh rasa, dia rasa full, warm, welcoming.
Orang bawahan ni duduk kat Masjid Jamek. Jadi,.
Pisang masak biasanya berwarna kuning, manakala pisang yang belum masak biasanya berwarna hijau.
This is the thing that a lot of people actually messed up. True. They rush to get one, right?
Wife saya dah jadikan dia sebagai hamba abdi.
Like, like around 10 minutes punya subtitle.
Layanan yang adil dan saksama tidak lain ialah perikatan nasional.
Uh, pada pagi ini, eh, PSC Parlimen, eh, mengadakan sidang akhbar ini bersama-sama dengan saya, Yang Berhormat Papa, eh, Ali, eh, Ali, PSC Parlimen. Dan, eh, pada pagi ini, eh,.
Teknik tu, Alhamdulillah, memang sesuai untuk, aa, semua, aa, aa, kanak-kanak.
Tapi kalau saya, kalau tak mandi, saya stres. Dengan mandilah saya akan hilangkan stres. Kalau saya. Oh.
Okay, sebagai penutup, aku still rasa ini adalah transfer window yang sangat suram untuk MU. Sebab apa?
Giat untuk mempertingkatkan kesedaran orang awam mengenai tipuan bida ini di pelbagai media.
Bolehkah saya membantu anda dengan topik yang berbeza?
Dalam perkembangan sama, Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menjelaskan pemecatan dan penggantungan beberapa pemimpin UMNO kemarin tidak melalui proses sewajarnya serta wujud kecacatan dalam proses berkenaan.
Dan, Bella, dia ada urusan bisnes dia. So, dia titikkan salam untukmu. Salam.
Melibatkan bagaimana cara kita memulihkan Rasulullah. Tentang Islam itu.
Uh, korang boleh share opin kat situ.
Rahmat Allah tidak akan putus. Yang tu sebenarnya yang kita nak. Tuan-tuan tolong doa.
In between 100 until 60, and then 60 until 30 is, ah, blue color LED.
Ahli Parlimen Bagan Datuk itu berkata ahli parlimen terbabit telah diberi tanggungjawab untuk menguruskan wang bagi sayap Puteri UMNO tetapi dibelanjakan untuk kegunaan sendiri.
Tapi, Pak Niel ni, kalau, kalau, peminat-peminat dia, dia selalu, selalu tinggalkan easter egg tau.
Abis layan anime apa sekarang? Saya baru habis layan anime slime. Oh, slime memang okey. Slime dia okey.
But in actual fact, so suddenly, uh, two to three years later, only you were suddenly, eh?
Ketua Armada Bersatu Wan Ahmad Faisal Wan Ahmad Kamal tidak akan mempertahankan jawatannya pada pemilihan parti bersatu yang akan datang.
Dia bergantung kepada kedai tu sendiri and bergantung kepada condition barang. Itu yang pertama. Katakan produk yang dijual tu rosak.
So, kita kena ada kesedaran tentang ini, secara serious.
Uh, now, if you are holding the stock, right,.
So, sebulan tu dah boleh cover dah.
Tetapi, dalam pilihan raya, eh, Negeri Johor, skim kuota menegak kerajaan, KMK, telah dijanjikan, ya, oleh, eh, yang calon Menteri Besar yang akhirnya tak jadi Menteri Besar, lah.
Agensi yang bertanggungjawab terhadap bekalan , perkhidmatan dan pusat pemindahan sepert !
dalam kita, ah, menggunakan kaedah kita, kalau kita menjalankan saringan, locality, ataupun target group, kita ada rekod. Dan kita tak beri,.
Tapi apa yang membuatkan stres? Kitorang yang sepatutnya stres. Wombos ni lah. Bila nak champion ni? Tak champion-champion ni? Apa, ya?
And it may be the mechanism inside, how they store and things lah. I think maybe.
Beliau merujuk kepada calon PH dari PKR Don Asahan, Dato' Sri Idris Harun, serta calon PH dari Amanah, Don Patai Kundo, Dato' Nur Azman Hassan.
Biasa dekat midnight minus, tapi saya tak jumpa pula. Aiyoyoh.
Yang aku boleh katakan adalah, kalau diorang pakai di, di, the first draft of the character, yang pernah kena hentam dulu-dulu, aku rasa, dia boleh survive satu hari je.
Aku, aku, aku mungkin, aku meraihkan juga.
ia berkait rapat dengan serangan ke atas institusi kehakiman.
And I just want to keep the flow going when I'm doing this kind of Q&A.
Sedikit perkembangan luar negara, kerajaan Meksiko menafikan dakwaan Amerika Syarikat yang mengakui terlibat dalam penangkapan pengasas bersama Kartel Dada.
Boleh tak bagi tips cara bersihkan fan PSU? Saya punya PSU.
Ya, nampak sikit ada tulis macam, lambang dia punya syarikat penyiaran.
Uh, tapi dalam, dalam konteks, uh, Hari Raya dan orang Melayu, memang kita kena, uh, especially anak dengan mak ayah, kita mohon maaf, kita ada peluk, ada nangis.
Ah, dia macam boleh faham aina vision dan semua. Macam tu, dia macam.
Orang kata, cabaran dalam persaingan perniagaan itu biasa.
Jadi, kita pakai bakat dermalah untuk masjid, rumah kucing,.
One of the things that I think, um,.
Uh, she's, uh, dia, uh, service account.
Enjinnya, 2 liter, 180 horsepower dan 430 Newton meter torque dan juga 9 speed.
Amerika Syarikat dan Britain mengumumkan sekatan baru terhadap tentera Myanmar setahun selepas tindakan keras terhadap penunjuk perasaan susulan rampasan kuasa tahun lalu.
Daniel merupakan seorang yang memang tidak percaya akan kewujudan makhluk-makhluk halus sehinggalah dia melihat sendiri perkara tersebut berlaku di depan matanya.
Bila engkau keluar, hari ni engkau keluar, engkau sibuk dengan bodyguard engkau, orang nak ambil gambar pun tak boleh.
Dia tak macam cerita We Can Be Heroes tau. We Can Be Heroes.
Uh, kadang-kadang, saya cakap luck and rezeki. Saya, saya. Kan ada kabel mana-mana, eh? Tak ada. Saya lebih pegang pada benda tu.
Dari, daripada luar, mungkin kita nampak macam generic, macam biasa, macam SUV biasa.
Diogo Jota kemudian melegakan Liverpool dengan gol pembukaan permainan pada minit ke-52.
Apa kena mengena haiwan peliharaan dengan gigi dinosaur? Saya mesti siasat!
Dan, eh, atas sebab-sebab onaran dia nya itu,.
Ah, selain itu, tempoh tersebut juga melibatkan proses pemulihan, persediaan dan peralihan negeri-negeri ke pasar-pasar plan pemulihan negara PPN yang berikutnya.
MRT ataupun bus untuk ke tempat kerja.
Yelah, tak pernah berlaku lagi dalam sejarah Gegar Vaganza, kan?
Everything is scary, but, you know, uh, hey, I'm not financially stable, could be another reason, like an excuse.
Dan, sejak akhir-akhir ini pun, saya banyak menolak tawaran pun kerana itu, kan.
A lot of people say, oh, you are too old, like, you graduate at this time. But don't worry. Everyone has their time frame.
eh, cap, pilihan dua dia kali ni.
So, bila kau cakap haram jadah, tu aku macam.
Kadang-kadang, macam, methodology dia kita boleh question kan.
meningkat dan dikenali dan Alhamdulillah semua win.
Tapi apa yang saya sedang dengar, Syaril, daripada percakapan dalaman adalah prinsip asasnya adalah prinsip inkumensi.
Sebab dia punya semangat nasionalisme untuk memperjuangkan nasib dia sendiri tu,.
And that's when kita orang punya, saya punya first involvement ialah dalam FAS Women's Super League. Hmm.
So, what's the point of you pergi buat benda ni?
Setelah kita memberikan 131 pada Dr. Mahathir dan jam 6 petang,.
Di mana itu adalah the origin story of Digimon Adventure, kan.
And, do anything and everything to make the bike go faster.
Ini membantu mengurangkan kesesakan di hospital, meningkatkan akses kepada perkhidmatan penjagaan kesihatan, dan mengekalkan kualiti penjagaan.
Menurut veteran parti Tindakan Demokratik DAP Lim Kit Siang,.
Dan dalam hari Juma'an ini juga, Nabi SAW pesan, ada masa yang Allah istijabkan doa. Allah perkenankan doa. Allah kabulkan doa. Bila? Tidak tahu.
Uh, sekiranya sebelum ini kita melihat ada jurang pendigitalan. Contohnya, jurang dari segi, um,.
M.dog tu yang paling sedap kalau nak bajet, saya recommend anda beli A.Data, eh,.
Hype Gila Barbie dalam PlayStation 5 punya konsol ni adalah dia punya, oh, oh, damn, oh.
Pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang tahap rasuah dan kronisme di Malaysia walaupun skandal 1MDB disebabkan oleh beberapa sebab.
And, usia perkahwinan kita pada waktu tu, sedah pun menjangkau 3 tahun lebih, macam tu.
Tapi saya takut orang yang kecam saya.
Dan yang extension tadi dia bagi kepada kita jenis USB.
lah, seperti yang kita maklumkan, ehm, Jabatan Custom ni, dia punya, aa, fungsi kami tu, bukannya hanya untuk mengut cukai sahaja.
Uh, telah, uh, merisikokan flight itu dan captain telah membuat keputusan untuk berpatah balik dan keluarkan penumpang tersebut.
That's why my mother keep forcing me to buy lah.
And dia terus tampar list-list nama pelajar yang patut duduk dalam dorm tu dekat.
Ha, jadi, inilah realiti politik yang penting akhirnya ia berkaitan dengan angka. Angka untuk dimenangi. Bagaimana untuk menangi? Dengan menyentuni rakyat.
Dawaan wujud sekumpulan kartel industri ternakan ayam yang akan menutup ladang ternakan selama dua hari bermula Sabtu ini hingga menjejaskan bekalan ayam di pasaran adalah tidak benar.
And the fact that this is even in discussion is, uh, I think it's a big step forward for Malaysia now.
Uh, kita ada tiga new team, iaitu Red Giant Esports.
The third and the fourth season baru the real deal. Memang sangat-sangat best.
And then, like, I, I just remember going to this, like, Thai restaurant, um, and they were very nice, because I'm Asian.
Korang nak tengok video si Hanat ni, korang boleh tengok dekat aku punya telegram channel. Dekat situ memang takde cut, uncut.
Okay, guys. Itu saja untuk review kali ini.
Kat sini dia tulis, tarikh perkawinan dia adalah pada 6 hari bulan 6, 2006.
Harga dia sepatut dalam RM450 lebih macam tu.
Just IT, jual RM539 Malaysia. Dia besar, oh.
boleh mengatakan bahawa kita tak terima Bitcoin.
I guess Steve Jobs would argue that he changed the world more than any politician in his lifetime. Syaril sedar tak?
Untuk bagaimana, eh, untuk bercakap dengan orang, bagaimana untuk bergurau dengan orang, itu sebenarnya, dipikirkan.
Dia punya lubang kubur tu bukan macam lubang kubur kita. Dia macam loka.
Segala usaha dalam pembinaan masjid ini nanti.
Jadi, kalaulah Dato' Syirahuddin Ibrahim pada ketika itu tidak menyatakan sebarang dokumen yang khusus.
Dan kita punya lah, saibot, semua lah, semua yang local semua, dari kampung dekat situ lah.
DAP bukan parti Cina, India atau Melayu.
Macam buka dulu, eh. Okay. Kita baca, eh. Oh, dia pun buat ayat-ayat quote.
Usik je, drama sikit. Tak, sini, sini, sini, sini. Tak, aku rasa okey, eh. Aku tak ada rasa sedih.
Saya dah buat diet ekstrim saya tu.
Beliau mempunyai absolute power to determine who will sit in the cabinet.
Yang paling dahsyat dekat sejarah manusia, ah, macam Acap cakap tadi. Okay, guys.
PELAKON drama Noryati Taib, atau lebih dikenali dengan panggilan 'Makcik Petir', meninggal dunia pada jam 1.45 pagi tadi.
Maka Allah kuniakan kepada kita satu ahwal, satu kurniaan yang berkenaan dengan hubungan dengan makhluk Allah dan manusia. Iaitu dua sifatnya. Iaitu zuhud dan warak.
Bekas Menteri Kewangan itu berkata akan terus memberi kerjasama kepada mana-mana pihak berkuasa jika diminta.
Tapi sebelum tu, dia bagi tau yang wallpaper dia pakai dari wallpaper engine untuk match dengan tim Desmat Ikan Koi. Ah. Oh.
So, sekadar itu sahaja perkongsian saya pada hari ini.
Saya memang aim nak beli mouse ni, jadi saya pergi dekat Shopee, saya nak masukkan dia ke dalam kad, tapi saya jumpa satu kedai yang jual pada harga jauh lagi murah, RM139 Malaysia. RM40 kot, jimat.
Eh, seperti apa yang berlaku di Lembah Kelang. Eh,.
Miku, ah, ha, bang dah kahwin ke? Belum lagi, Adam. Saya masih lagi pelajar.
Tetapi, bila tengok sekali lagi, Allah kata tengok sekali lagi, tengok sekali lagi itu, aa, boleh jadi manusia tak lepahlah, masuk neraka dulu, berlaka dah. Allahumma.
The people I love. And, just, it feels very warm. It feels like home.
Itu bagi Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob.
Uh, when it comes to social media, they need to control.
Dan, eh, tanggungjawab utama tersebut juga perlu memahami apabila.
Di situ, tidak nampak sesiapa pun di laut.
Di Kelantan, kita ada, da, apa, Durian Menurahmah dan sebagainya.
belakang, dia punya perkadaran ataupun dia punya, uh, proportion tu sangat seimbang.
Nanti, aku akan beritahu the exact date akan keluar di The Simplest of Star Malaysia. Okay? So, yeah.
eh, at least umur empat tahun, lima tahun ni, kita boleh ajar dia lagi.
Wuih, nah, oh, cantiknya. Pecah kepala kau tu. Setakat skl kau ni.
Kyrgios kelihatan garang dengan pukulan-pukulan mantap yang merangkap lawan dari serba itu.
Memang aku dah bagitahu full dalam, uh, review aku, Abang Gordy. Nombor satu! Dan,.
Ini dia, pick up saya, nombor sembilan.
Tapi kalau ada alternative credit scoring ni, ah, dia, bandaraya dia bayar, ah, dia tak kena saman, ah, parking lah, apa semua. Oh, okey, okey, okey.
So, apa yang Yi dapat dalam, orang kata apa, kita tak suka burukkan pas kita.
So, these are the visitors car park and I think it's now time for Sean to take 3 on 3.
harus mengotakan, ah, apa yang dia cakap sebelum ini, bahawa, ah, mereka sebenarnya, ah, tidak bersetuju dengan kerajaan pintu belakang.
Kita tengok apa yang ada dekat dalam.
And he was, for a while, he was in the Lakers as well. So, I was just like,.
Ta'wan yang kedua, maksudnya, atas sikit, Malik bin Abi Amir.
Satin biru habis digunting sehelai sepinggang tiadalah jua pengantin baru.
Nama saya, Muhammad Khafdani Anwar. Haa, dikenali, dikenali dengan Denny lah. Kan?
Kalau nak dibandingkan dengan smartphone-smartphone yang lain.
Ia antara lain digunakan untuk melihat matahari dan bintang, mengukur tinggi bangunan, mengira masa dan mengkaji horoskop.
And, saya nak kongsi dengan korang a few juga. Alright.
Berapa lama kita ambil masa untuk balik pula? Ah, okay.
Seorang lagi yang turut dikatakan digugurkan ialah penyandang Parlimen Betong, Datuk Robert Lawson Chuat, 64,.
dan bersedia untuk melakukan sebarang pendapat baikan terhadap program insentif benih padisah ini.
dan saya sendiri ketika itu, eh, terlibat bersama membantu, beberapa NGO, menguruskan mayat-mayat tersebut, eh, ketika pengumuman di selatan Thailand dan juga.
Just know that next time, you know what to do. Yep. And, um,.
Lagi-lagi, kalau mode saya tegak, tak okay kan? Dia memang mengganggu.
Baiklah, jika anda berubah fikiran atau mempunyai sebarang pertanyaan, sila hubungi. Saya di sini untuk membantu.
Memanglah, kalau macam dunia penerbangan ni kena sihat-sihat, bang. Haa, pemakanan sihat.
Menurut Menteri Kewangan, Lim Guan Eng, ia melibatkan anggaran peruntukan RM1.6 bilion.
Dah, kau tidur, tidur je macam ni aku ambik duit kau. Hah. Ah, hehehehehe.
And, apa, apa yang, kita selalu percaya, tak semestinya orang percaya.
penceramah, ataupun pegawai-pegawai pengislaman yang uruskan kes-kes mu'alaf apa semua, kes-kes murtad, and then diorang terangkan apa tu Islam.
Sejak bermulanya Perang Saudara Yaman pada 2014, kemiskinan telah meningkat secara mendadak dan ekonomi negara telah lumpuh.
Shafie turut menyampaikan bantuan bakul makanan dan duit raya kepada 100 orang golongan asnaf.
Ya, terdapat usaha penyelarasan antarabangsa yang ketara di kalangan pelbagai negara untuk menyiasat skandal 1MDB.
Saya berharap, sedara-sedari, dapat terus menjalani kehidupan seharian dengan aman dan sejahtera. Pada 28 Mei yang lalu,.
I can eat my fan mee, my wonton mee, my chili crab, get my pastry, send my car for workshop, send my kid to tuition without even getting to my car.
So, tiga perihal, kat Allah, kalau mampu kahwin, kahwin. Kahwin.
Hah, pukul empat kita dah bangun sebab nak pergi masjid ada qiyam. Ataupun banyak yang qiyam-qiyam dalam masjid. Hah, kejuk-kejuk isteri, kejuk anak-anak. Kalau anak-anak nak bangunlah, kejuk-kejuk isteri.
Aku mati lah hari ni, agaknya, kan?
Semoga kita dapat jumpa lagi lah di lain masa.
An, an, amanah untuk kita jaga. Tapi tak, du, sebenarnya. Ya.
Kira-kira seminit selepas itu, ketika imam masih membaca surah, seorang lelaki dipercayai kurang siuman meluru menolak jemaah dari belakang.
Baik, terima kasih, Karul, melaporkan dari Putrajaya.
And then, at this time, aku rasa macam, aku dah besar. Aku rasa sedih.
Menjelang 2022, dianggarkan 133 juta jenis pekerjaan di dunia akan berubah menjadi pekerjaan baru.
Perkhidmatan Kecemasan Negeri pula mengeluarkan arahan supaya 17 jalan termasuk di pusat bandar dilencongkan.
Dah tak ada apa-apa dah, kotak dia. It's just nice, simple kotak. Dia terus bagi album dia, kan. Alright.
Sebab tu jangan duk melawak sangat kat surau. Kat masjid.
sebab itu, peluang untuk menemui mereka masa hidup semakin pudar.
Start selamanya kita di dunia ni, sebiji pasir di lautan je waktu kita kat dunia ni. Singkat. Takpelah. Just think positive.
So, script ni, uh, apa, memang script yang kita filter juga.
Kerana Ramadhan datang dengan keampunan Allah untuk kita selesaikan masalah dosa kerana mungkin lus, esok lusa kita kembali-balik pada Allah.
Pengkritik berpendapat bahawa kelewatan sedemikian boleh melemahkan bukti dan prospek pendakwaan yang berjaya.
Okay, baik. Terima kasih, bang. Dulu tak macam sekarang.
Tetapi ia jangan hanya kosmetik, kata penyelisih politik.
Katanya, keputusan berkaitan obs lalang itu telah dijelaskan oleh bekas Ketua Polis Negara, Tun Mohamad Hanif Omar, bahawa ia adalah keputusan daripada Polis Diraja Malaysia, PDRM.
So, it's mainly food and, uh, food and, uh, food.
Minggu lalu, Tuan Dr Mahathir dimasukkan ke IJN bagi menjalani pemeriksaan kesihatan dan pemantauan.
They will send you, katalah pergi ke mental ward. Okay.
membolehkan, dia bertukar parti. Itu antara lain yang perlu.
Dia punya perbezaan paling ketara ialah dia punya, uh, dua tone, uh, rim.
Sebab, benda ni tak boleh buat main.
But, aku lagi prefer kalau diorang buat event film ni dijadikan sebuah event macam Friends Reunion tu dan dipaparkan semasa raya.
And, when I woke up, eh, lagu apa ni? Catchy, ah. And, I put out replay. And, I put out replay.
Saya rasa kalau daripada anda beli Bezels ni, lebih baik anda beli Amgras yang saya review. Liger ni tak pernah dengar lah. Liger, Liger tau.
Setback ialah, tak ada orang berani bagi kepada parti pembangkang, menyebabkan parti pembangkang tidak akan ada funding.
Sebenarnya, tiada bukti saintifik yang mengatakan benda-benda ni boleh membantu dalam rawatan dengki. Setakat ni, dengki tiada rawatan. Ya? Dengki tiada rawatan. So,.
Di samping dapat RM6,000 diskaun tambahan tadi, dia dapat lagi insurans percuma, bosku. Dapat. Value dia berapa tu, ah?
Because now sharing is just one button away. Okay.
Ah, so, before that, I was just playing in school, playing in church, and, and I was,.
I, we always like to bring up Avery. Sorry. Oh, sorry, Avery. I knew this was coming.
Otherwise, um, it would be, well, unacceptable.
Meta mana yang kau rasa macam the best untuk kau tengok?
Number two is because we might die real soon. Okay. So it's good to just reflect. Yeah.
Yelah, sebab dia rasa benda tu cantik kan?
Dan, seorang lagi berjaya melarikan diri. Okay.
So, mereka pun kata kalau mereka guna satu core punya komputer, mereka perlukan 10,000 tahun kot untuk hasilkan video tu.
bekalan dan harga ayam di peringkat borong dan runcit berada dalam keadaan yang stabil.
Maka, berkata Imam Malik, Ya, Amirul Mu'minin. Adraqtu ahlal ilmi bi baladina. Wahai Amirul Mu'minin, presidenlah.
And, uh, welcome to the third vlog cast.
Sebab tu kalau tengok macam NGO macam abim.
Saya tinggalkan mereka untuk bersama Pete sahaja.
Dalam masa yang sama, ketika kita bergembira dengan bertat bersatunya,.
hehehe, syirap. Faham, Azman? Yes, uh, tu lah bunyi. Malam ni pelik sikit. Malam ni pelik sikit.
Dia tengok, the first number dia nampaklah, dia base rate.
jarak antara kita dengan, bo, sama ada boleh ke tak, adalah kepala otak kita je. Kalau kita jumpalah orang-orang yang,.
Baju tak ada, duit tak ada ni, gaji tak masuk.
Ah, jadi, secara personalnya, apabila saya berada di puncak gunung Everest itu, saya melihat di sekeliling adalah, ah, negara-negara lain pun turut yang sama. Kalau dia ada satu, satu je.
Menurut beliau, berdasarkan maklumat daripada pejabat daerah yang terlibat, segamat menerima peruntukan paling besar iaitu RM305,000.
Okay, kembali lagi. Macam saya cakap tadi guys.
Peminat sukan kini boleh berhubung di antara satu sama lain di alam maya menerusi Facebook Sports Stadium.
Kenapa pentingnya ada real time market data. Nombor satu, aa, tepat.
So, waktu tu, aku dah tak sedap hati.
If not, maybe for angmars, it's actually acceptable.
Rumi. Hmm. Ha, macam tu. Eh, runi, runi, macam tu.
dulu-dulu, masa dulu-dulu, cara kita merawat, ataupun, eh, ya lah, cara merawat seseorang yang ada kegiat.
Ada tempat yang empat segi dan sebagainya.
Dan juga pengurusan, eh, peralatan perubatan hospital, eh.
Ada banyak dah video cuba explain macam mana James Webb punya kamera ni tangkap gambar.
And then, kalau ada juga budak-budak yang bukan.
Dan ini akan banyak mengubah struktur perkhidmatan awam.
Masa tutup telinga dia tu, dia dengar, Ah!
Korang boleh komen lagi kalau korang nak kita main penyelati challenge ni lagi.
sama ada dengan, eh, memaparkan ataupun retweet ataupun share video-video, gambar-gambar yang tidak patut, eh, yang boleh menimbulkan fitnah, yang boleh menimbulkan salah faham,.
Dia rasa kecil sedikit daripada Asus ROG, uh, Chariot.
Tapi Ash buat apa pada usia Ash yang muda tu? Ash buat content apa?
Tapi, dari segi, kewangan tu, saya boleh.
Jadi, bagaimana agaknya, ehm, terfikir tak juga untuk nak buka restoran nanti awak sendiri saja?
Lepas tu, kedudukan macro button pun kena dengan saya punya tangan bila saya pegang tu, ha, ini adalah dua jari.
Tidak, planet terdiri daripada batu, gas dan bahan angkasa yang lain.
Anugerah Khas Siaran Langsung TV Terbaik: Istiadat Kemahkotaan Sultan Johor (RTM).
Abang ni cari makan Jumaat satu ahad.
Tapi kalau orang yang, macam saya cakap dulu, orang yang tak ada social media,.
Projek menaiktaraf Hospital Pasir Mas yang melibatkan pembinaan blok patologi dan telah siap pada tahun 2012 .
So, if you look from a macro point of view, right, it's actually town planning.
Melalui penggunaan drone tersebut, ianya telah dapat mengurangkan kebergantungan negara.
Tapi Coke dan Pepsi ada rasa yang memang, kalau kau dah biasa minum Coke dan Pepsi, kalau bagi capi. Beza.
So, if you diversify a portfolio, it doesn't mean that,.
Eh, tahu tak, dari pagi, kat sini. I teman bunda, bunda teman I.
I, I, everyone's experience with your own mental health is gonna be very different, right?
Mereka terdedah kepada eksploitasi kerana kekurangan pengetahuan mereka tentang undang-undang tempatan dan halangan bahasa.
Firma penyelidikan itu juga mendapati penggunaan teknologi 5G di Malaysia berkemungkinan akan lebih perlahan.
Malam tu, saya beli, aa, tiket yang sama, belakang juga, aa, aa, atas sekali. Berapa? Memang paling murah.
yang berat yang ada nak kena keluarkan emosi yang really, really deep ke macam mana?
memang, setelah menempah nama dalam industri hiburan, dan bukan saja kalau kita lihat di kaca TV, malah di media sosial juga,.
Tapi, disebabkan aku, kenapa aku nak bangun awal hari ni?
Engkau ampunkan dosa dari tangan yang sedang ditadahkan ini.
Eh, aa, eh, tak, ke, kita boleh cakap benda ni, eh? Berapa minit lah? Tak, kau cakap je lah. Cakap je. Aa, engkau, ni, kan?
Abang, abang dalam teater, Mayat lah. Cerita tu, berjudul Mayat.
Apabila skandal itu mula-mula terbongkar, terdapat kecaman antarabangsa yang meluas dan menyeru ketelusan dan akauntabiliti.
So kita tuang lebih kurang macam ni.
Kategori wanita kena mengecewakan Selangor menerusi kemenangan 17-5 untuk diangkat sebagai juara.
Terdapat beberapa cara keberkesanan langkah-langkah ini boleh dinilai dan dipastikan:.
Taman tema ini masih belum dibuka dan masih terbiar begitu sahaja sehinggakan kawasan ini dipenuhi dengan semak samun dan kelihatan menyeramkan.
Yang pertama adalah ayam tua hidup dikawal di Sarawak.
Tuan-tuan dan puan-puan, saudara dan saudari yang hadir pada malam ini.
So I'm like, ayo, my sister so happening.
Korang jangan takutlah untuk cuburi dalam bidang kaum lelaki ni.
Korang boleh, viewers pun boleh komen sendiri macam mana lukisan adudu ni okey atau tidak.
Masih submit resume tu kan, masa dia tengok, that's the only time, that few minutes tu, the only time yang diorang, you kena impress them.
Oh, by the way, bercakap tentang setting, Melgeek Pixel ini ada dedicated software iaitu KBT.
Eh, benda ni bukan yang diumumkan tapi based on kita punya kajian ataupun pemerhatian, yang lebih tinggi dalam senarai French Shoring Amerika Syarikat adalah Vietnam.
Saya sentiasa di sini untuk membantu dan terlibat dalam perbualan!
Sepatutnya, dia mampu sejukkan kita punya processor dan juga motherboard yang kita cakap dengan performance yang mantap lah.
Sudah tentu, inilah yang popular: "Here Comes the Sun" oleh The Beatles.
Yang mana tak mampu nak beli emas muka, ni macam ni. Oh, cheese dia dah melt tau. Nampak tak? Cheese dia dah melt. Oh. Kadang-kadang boleh di-tissue kat dia. Boleh tak?
nak buat modeling, nak cari vendor semua memang mahal dan sekurang-kurangnya mungkin RM500-600 juta bergantung pada model lah.
And it's gonna be, uh, there's a lot of attraction around it.
Tapi, saya fikir balik, saya ni seorang yang careless, seorang yang cuai.
Pada waktu tu, kita baru nak masuk, aa, kita dah lepas si ruang udara Arab Saudi, kita dah nak landing dalam 30 to 40 minit macam tu, dia start meracau.
Ini, saya sebut, siap, nama kitab, agar tetap boleh buat, jadikan, pandang kitab-kitab, fiqah. Mereka, meletakkan, hukumnya, tetap, haram.
Untuk menyatakan sokongan, untuk cenderung menyatakan, orang kata apa, aa, nampak sangat kita ini terlampau.
Okay, uh, buat masa, buat masa ni, eh. Buat masa ni, still, dengar streaming.
Tuan-tuan cakap dengan Allah, minta dengan Allah.
maka, Quran itu akan membawa dia ke dalam.
But, he's, he's found all these players that, we knew of them, but we didn't know they would be able to play so well. And the weird is,.
Rumah Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim di bandar Sungai Lung di Meski Ular Tendung Hitam malam tadi.
Kan, kan, ni kan, style macam tu kan. So, my respect lah, kat Andika. So, jom podcast. So, ni saya tanya Ustaz. Apa pendapat Ustaz, ataupun, kalau,.
Dan pada umur dia, dia sampai 8 tahun, dia boleh menulis satu, kalau nak kata novel panjang sangatlah. Dia boleh tulis cerita yang panjang.
Selainnya, idea daripada choreographer sendiri yang memberi sesuatu yang, yang luar jangka.
Api telah memusnahkan kira-kira 70 hektar hutan setakat ini dengan operasi pemadaman sedang giat dijalankan pasukan bomba.
And then, ada tempat duduk di situ.
Uh, ABS comes standard with this bike.
Kau pun minatlah. Sebab kita tak ada abang satu. Betul. Reference.
Tapi once dah masuk ke turning point tu memang, oh my god, damn, teruk gila dia.
It's usually packed with traffic, but, uh, I managed to get through here, like, maybe half the time.
Activity commercial yang menyebabkan urus niaga jualan dan pemasaran bukan dalam premis perniagaan juga dibedahkan. Haa, maksudnya apa tau?
Dan sementara itu, Perikatan Nasional bersedia menerima apa saja keputusan pimpinan gabungan parti itu, termasuk tidak bekerjasama dengan Pakatan Harapan dalam PRU ke-15.
So, Dato' Win banyak, uh, focus on development.
Ah, nak, dia pun nak belajar bahasa baru. So,.
Kita tengok macam orang ini di, di kursi blok kabinet.
Okay, eh, asal kita faham, anak perempuan ni akan dapat lebih rendah. Contoh macam ni, ya.
I belajar benda ni, ini adalah minat I. Tapi benda ni tak diajar dekat.
Tali kasut tidak dimaksudkan untuk dimakan dan tidak mempunyai rasa. Ia direka untuk melindungi kasut anda.
Uh, kita yang lain di luar negara, ada banyak lagi, uh, JLC yang mempunyai aset, uh, di luar negara ini, dan, pihak kerajaan akan lihat secara keseluruhannya. Ini penting, ya, Agib, eh.
Sorry lah, tia bukan nak masuk campur, tapi, iyalah. Tak, tak. Haa.
Why is RT having so much lay-along units?
Jadi, kita hari ni, kita ada tetamu yang kata yang boleh nak kita bincang tentang apa sakit mental ni.
Ah, itulah saja tentang aura good cat kita pada hari ini.
Uh, dekat mobile phone kita ada, ada Twitter buat cerita viral.
Then, untuk color profile pula, Prism Plus bagi kepada kita, 6 color profile yang mereka dah setting siap-siap dari kilang. Cuma, kita kena main-main.
Berap ayam dengan tepung jagung, sos tiram dan kicap cair.
Pembunuhan etnik Uzbek ini dianggap sebagai genosid terancang dipercayai dirancang oleh anak dan penyokong Kurmanbek Bakiyev.
Untuk pasang kipas ke radiator, kita akan guna skru yang panjang ni. Okay?
Betul, kerana kita tak boleh, apa yang dikatakan, one size fits all. Mm-hmm.
Contohnya seperti, Defense against the Dark Arts ditukar kepada The Dark Arts.
Jadi, dengan sebab itu, tuan-tuan, Allah subhanahu wa ta'ala jadikan ini supaya kita ada rasa bimbang, rasa takut. Takut, gerun.
Perkara terbabit selari dengan kenyataan dibuat sebelum ini oleh Timbalan Setiausaha Perbendaharaan Wally Adymo bahawa kerajaan AS.
Ada booth Lenovo, Huawei, DIY saya rasa tak banyak lah.
So, apa, macam yang dia, apa, macam yang apa, bro Amin cakap tadi lah kan?
Eh, eh, eh, sebab korang tak beli awal-awal. Sekali kita pun startkan. Kita dah bayar dah.
berusaha untuk menyelamatkan penumpang-penumpang lain untuk keluar daripada sawat tersebut.
Saya pun malas pening kepala nak pilih pemenang banyak-banyak, eh. Uh, Aniq Zakuan, waalaikumsalam. Cadang wrist rest murah terbaik, bang. Wrist rest murah terbaik. Wrist rest murah terbaik.
Kalau sebelum ni, harga dia dalam RM2000, tapi sekarang kita dah boleh dapat pada RM1879 Malaysia.
Kan, sebagai industry tu, dia memerlukan bekalan air yang besar. Uh, juga electricity. Uh, dan ini,.
But, macam saya bagitahu di awal video tadi, mungkin kerusi ni sesuai dengan saya, tapi tak sesuai dengan anda, anda cross-check balik tiga benda yang saya cerita tadi. Kalau kena, why not anda beli?
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah, ah, finale episode of the most popular, most viral TV series of all time, Project High Council.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer yang dijalankan pada pelayan, bukan manusia.
Kalau macam tu, saya tunggu dia kat depan ni je, eh.
Percayalah, apa mak bapak korang cakap, semua tu baik untuk korang lah. Betul, betul, betul.
Antaranya ialah Datuk Johari Abdul Ghani; Datuk Seri Samsul Anuar Nasarah; Datuk Mohamad Alamin; Datuk Seri Jalaluddin Alias; serta Datuk Seri Husni Mohammad.
So, kita nampak cara dia macam, dia ni mesti crew ni. Kan?
Itu pun salah satu asbab lah juga, kan?
Jadi, idea Ijab Kabul ini tercetus daripada, uh, Syam dan juga Khairul.
And lepas dia letak barang dekat dalam bonnet tu,.
Dan pemilihan akan datang, mungkin akan dibuka.
Waktu tengah gaduh. Gaduh tu memang smart lah.
Ah, saya recommend jugalah, siapa-siapa nak beli. Tapi, ni, 60% keyboard lah. Ini 60% keyboard.
Tennis terbuka Australia. Ketika ini sedang melangsung set keempat.
Tapi kalau pergi Penang, benda yang paling aku suka, pergi makan, yang roti tampal.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi anda tidak boleh mempunyai unicorn peliharaan.
So while you are waking up, I'm already, you know, done with my routines and my work, and I am pushing the frontier of my business and work, you know? So like,.
Kalau kita lepak, dia tak usah nak tolong kita.
nak mula, walaupun payah jugalah UMNO nak terima band satu ni. tapi tak apalah, carik-carik bulu ayam.
Jadi, semua pengalaman ini, yang mencorakkan selain dari ibu bapa adalah guru-guru.
Nombor 7 adalah konsep matematik dan tidak mempunyai umur.
Sekarang, sekarang kita masih lagi berbaki, uh, sebulan, macam tadi Alif kata.
Dan kalau kita mengambil kira yang 2018, yang di Asyar 7 Dalil, 2018, sebulan dari bertarikh.
Dan Azra akan masuk balik set untuk, ah, drama terbaru juga. Uh,.
And so, they were very education focused from the beginning.
Tetapi saya melihat hasil kesemua perbincangan ini diharapkan dapat melunaskan hasrat kerajaan untuk tidak lagi menaikkan kadar tol di lembu raya yang terlibat dan pada masa yang sama tidak perlu membayar pampasan kepada syarikat pemegang konsesi terbabit.
You dah lalu benda ni dan ingat, kahwin ni bukan sehari dua. Oh, satu lagi saya nak pesan.
Mudah, eh, tentang, kira-kira dia mudah. Dunia ni salah tak? Dunia ni salah tak? Tak salah. Dunia ni ibarat macam madu lebah.
Dan masa tidak mengizinkan saya mengambil langkah itu.
Because, aku, daripada aku, aa, sekolah mendengar, aku dah tahu tau aku nak jadi apa. Sebab aku tengok majalah tiga lah. Aku tengok Wan, Zara, Razie semua.
So then, Teacher from Malaysia came around, and I heard about it, and my first thought was, I already have a quote-unquote real job.
Mengulas di Facebooknya, beliau berkata ia adalah satu-satunya cara untuk membersihkan nama sepenuhnya.
Jadi, saya, banyak dekat ibadat, saya doa, saya tanya, apa sebenarnya yang aku buat salah sebenarnya?
Affinity juga menjangkakan kes COVID-19 di China akan mencapai kemuncak pertama pada 13 Januari dengan 3.7 juta kes jangkitan harian.
Dan pengurusi Suruanjaya Peliharaya, Tan Sri Abdul Ghani Saleh, nyatakan ada seramai tiga ratus enam puluh tiga ribu lima ratus lima belas orang petugas akan dilantik,.
Ha, kita akan pasang, pasang, pasang semua, dan kita akan tengok macam mana permainan dia. Okay? Korang dah bersedia? Jom. Jom.
Wan Romani berkata demikian ketika ditanya dalam ceramah Pas di Permatang Bonglai, malam tadi.
kami amat berharap agar pihak kerajaan dapat membantu untuk memanjangkan tempoh latihan industri pelajar IPTA dan IPTS dalam industri ini mungkin dari tiga bulan ke sembilan bulan bagi menampung masalah yang ada ini.
And maybe we're not talking about that. Like, what does confidence look like? And what does,.
Ini perlu mereka perjelaskan bukan sahaja kepada Malaysia tetapi juga kepada sepuluh, ah, negara anggota ASEAN.
Kerajaan tidak berlengah-lengah mewujudkan, melalui MKN, mewujudkan Perintah Kawalan Pergerakan, menerusi peruntukan Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit. Atas 342.
Dan ada berapa jenis filament ada, eh, kita ada PLA, right?
Jelas Ketua Menteri Sabah itu, ia boleh dilihat apabila Kerajaan Negeri berjaya mencatatkan kutipan hasil sebanyak RM5.45 bilion, iaitu tertinggi dalam sejarah.
Sebab, kononnya you nak move on, betul?
Kau dah wajibkan, lepas tu, jadi apa-apa, kau tak nak tanggungjawab. Pernah makan kaki celup belacan tak?
Dia dah melakukan kesalahan. Kesalahan. Tidak ada lagi keraguan. 39B. Itu 39B. Kalau bunuh, 302.
Ha, buat yang terbaik untuk tournament nanti.
Seorang lagi pula, lelaki berusia 52 tahun yang pulang dari Nigeria dan menjalani ujian saringan pada 19 Disember.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjadikan perbualan kami lebih menarik.
Kalau tidak, takkan you stay kat industry ni.
Some bankers dia malas nak buat rumah pertama ku ni. I pun malas dulu. Alamak, rumah 100%, leceh lah. Sebab apa? Cira-cira orang yang.
Boleh dekat cerita benda ni, boleh, eh? Boleh, please. Dekat Sekolah Darhsa. Dekat Penang. Eh, dekat Penang. Dekat Kedah. Abang Mansur Iqbal Al-Seninah Muhammad.
turun ke Heidelberg, ah, itu satu bandar romantis, ah, romantic city, ah, romance city of Germany, dan kita, yang berada lebih kurang seratus kilometer ke selatan Frankfurt, Heidelberg itu, dan kita akan lalu Stuttgart,.
Ah, so dia, dia akan bercakap, eh, hai, assalamualaikum, andai bin. Dia, har, har, dia haul. Ah, dia, dia haul.
But then, as I was going down the bridge, there she was, Maddie! And she wasn't nice to me. She didn't go, hi, okay.
Teguh pun macam tu, macam tu je.
Berdasarkan reputasi dan status kedua-dua pasukan selaku kuasa besar bola sepak asal Tenggara, Thailand dan Vietnam pastinya akan menampilkan corak permainan berintensiti tinggi, sama seperti pertemuan Singapura melentang Indonesia yang berkesudahan seri satu sama.
I was just like, you know, I can get, like, my hair sponsor, why not my nose? Right?
Okay? Ni tsunami orang muda. You have to think about it. Bi, bi, sebelum, speed out.
What would I say to my younger self about my mother?
Ya, dan dia benci dengan Islam. Hasbunallah wa ni'mal wakil. Haa. Walaupun dia Islam.
Jadi, bila diaju masalah ini, Rasulullah kata, wanita itu ahli neraka. Tengok, hadis ini mengajar kita.
Dia berjaya menepis cabaran yang cuba diberikan peserta Melaka, Wong Kai-jin, yang terpaksa berpuas hati dengan pingat perak selepas membuat 9.533 mata.
Resort ini mempunyai beberapa chalet dan pernah menjadi lokasi penginapan bagi kebanyakan orang yang berkunjung ke Perlis.
is that the youth of the country is the future of the country, and they need to listen to their youth.
Jalan cerita tak ada apa-apa related dengan satu scene dengan satu scene. Memang, aku rasa macam rojak gila.
Sekolah kita masih lagi suruh, ha, kau hafal buku teks, buka surat ni, nanti keluar periksa, kau muntahkan balik, lepas tu kau lupa semuanya.
Uh, ada orang belanja lah, kawan-kawan kan. Mhmm. Dia orang pergi juga.
Dan kita tahu bahawa hampir, ah, ataupun lebih 50,000, eh. Betul.
Kalau untuk enterprise dan juga perkongsian ini, macam Encik Nick.
dengan kelebihan yang Allah bagi kepada mana-mana pun orang Islam. Yang lain.
Dulu, zaman-zaman dulu, not only, uh, senior chief, chief, LS yang garang-garang, even the senior stewardess, senior steward.
Tapi bagi saya, dia punya audio quality bagi saya, eh, sampah. Ha, kan? Quality dia tak best lah. So, saya tak berapa recommend.
Bila sebut amanah, tahu tak, siapa yang first minta saya. Apa? Cura saya teka.
Menyediakan kemas kini biasa tentang kemajuan perbicaraan, termasuk butiran mengenai bukti yang dikemukakan dan hujah yang dibuat.
Ha, aku nak jual cara, cara, tak tip, tip semua untuk jual kat TikTok live.
So, we've started with TikTok, but that was because, uh, that was where we saw a lot of the May 13 videos, for example.
Apa, jangan orang kata, contohlah, misal kata anak-anak tuan-tuan orang Puan semua nakal dan sebagainya.
You get privacy but you still allow a light into the space. I think that's very, very important.
Yang penting, produk NZXT ni, finishing dia.
Taper glass terbaik, uh, apa, uh, casing murah. Eh, panas ni. Jom, kita masuk. Eh, sekejap, sekejap.
So, biasanya kalau diorang nak naik dekat parking lot motor ni, eh, parking lot kereta ni, diorang akan naik motor lah.
Sebab, kadang-kadang, aku rasa sakit badan, sakit kepala, apa semua tu, kan?
Kalau kita lihat di Instagram, penyanyi Salma Aziz macam dah kurang post gambar atau video bersama suami yang juga penyanyi Azri Abdullah.
So, kita dah borak dah pun dengan, uh, gadis motocross kita ni, uh, Lin Syahrin.
Saya nak jadi juga macam Yesua Aslam.
kau, cannot, penyokong kot. Tapi bila takde penyokong, kau datang.
Ada orang kata, kena kemo ni nanti kau akan cepat mati, tau. Haa. Ha, sampai ada macam tu tau. Okay?
Uh, jika berlaku jenayah, uh, suspek akan dituduh di mahkamah. Uh, jadi, tapi, apapun, tak kiralah.
Contohnya, 500 juta untuk EV charging infrastructure.
You know, people always ask us like, eh, like, accounting firms, all that, like, are they trustworthy?
Dan antara faktor-faktornya adalah orang-orang Jepun, walaupun dah masuk ke umur retirement, diorang ni masih bekerja.
So, slow, dia tengok, okay, dah takde.
Haa, dia, dia, dia macam orang mengandung lah.
But it was, by and large, you, you, you do have to make choices about what the opportunities are and so on, and where you,.
Orang-orang yang ada power ni, the best decision yang dia boleh buat, itulah.
Sebab itu, tuan-tuan, bila akidah kita, pegangan kita, tahkik dengan Allah, kita mula kenal Allah. Kita mula mengenali Allah. Sedikit demi sedikit mengenal Allah. Tuan-tuan, ini yang dikatakan ma'rifah.
Dan, kalau korang, eh, ada music preferences korang yang terse sendiri, pun korang boleh beritahu dekat bagian komen. Okay? Thank you.
Maknanya, membela tanpa mengira asas hak atau keadilan.
And, the pokok yang paling ibu suka ialah, dekat apa?
Hari pertama tu, tu, kita harapkan pada anjing. Hari pertama, anjing tak boleh kesan. Hari kedua ni, maksudnya, kita dah,.
yang mengatakan, sebab lepas, siapa yang tengok TV, dia akan tahu, lepas debate tu, aku ada, commandeer satu discussion bersama pakar-pakar ekonomi.
Dan akhir kata, saya ingin memohon maaf berbanding memohon pemaaf.
Bagi menuntut RM424,000 di bawah program Penjana Kerjaya.
Ada pusat memandu haram yang menyediakan wang sogokan kepada pegawai JPJ.
Bila kita zoom, baru kita nampak dia punya perbezaan macam mana.
Ramai budak-budak muda akan dapat manfaat daripada perjuangan ni. Saya pun mulalah.
Apabila kita lihat ramai anak-anak orang asli ni apabila naik sampai ketika satu, dua, dan akhirnya mereka berhenti sekolah.
I think because there's a lot of entitlement now, right?
Ramai yang sudah menanti kemunculan Aaron Xia dan Sohu Yek termasuk ahli keluarga dan rakan-rakan.
Benda tu, of course, benda ni akan dapat work daripada diorang akan sekalilah, kalau tak silap saya dalam situ lah yang kita bertanya. Tapi, harga tu,.
I feel like anything you need, you can find it there.
Haa, giveaway mungkin produk yang sama lagi.
Ketua Perangkawan Malaysia, Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidin, menjelaskan kedudukan tenaga buruh kekal stabil dengan peningkatan guna tenaga berterusan berikutan pengoperasian semula aktiviti ekonomi dan sosial.
So, kereta tu dia jumpa dekat sebuah workshop.
You see, after Gut Tree came out, right?
Jadi, kalau kita summary-kan dalam perkara ni, kita ada tiga objektif utamalah. Selain daripada profit,.
Uh, down, down, down, down, down, kejap. Kita baca komen down ni. Komen down ni, betul, senang penting.
Teknologi digital ini juga akan membaik, memberikan peluang baru dalam apa yang dikatakan start-up anak-anak muda yang guna kaedah sendiri dan kita bantu mereka untuk dapat mengembangkan keupayaan mereka dan.
Jadi, jika bunglon menjadi biru, kakinya juga akan menjadi biru.
Ah, kerana akhirnya nanti, perbincangan ataupun sesi rundingan negosiasi itu, ah, saya percaya sedang, ah, berlansung pada ketika ini, ah, kalangan ketua-ketua parti, ah, politik.
Tidak, saya takut bulan tidak diperbuat daripada keju.
Guys, sebenarnya, dia punya nama berkaitan dengan bentuk dia tu, right? Guys. Bentuk dia apa?
Dijangkiti penyakit, tujuannya adalah untuk mereka tahu apa kesan penyakit kepada.
Tapi pasal ni aku tanya kau, Najib.
And time tu, kitorang berempat, aa, mengalami sakit perut yang amat sangat.
Even agent-agent tu pun cakap, kalau masuk nanti, kalau pada tu pegang-pegang ke apa, tak apa. Itu dia nak check.
Pengkritik berpendapat bahawa campur tangan ini telah menjejaskan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman.
I also been to, uh, the Acres, uh, with, uh, Jen, John, and Nat as well.
Jika ada sesuatu yang khusus yang anda perlukan, sila beritahu saya.
Ini baru, charter, charter. Hah. Napa, putih lah, malang, aku kandil.
Kawan-kawan kita orang Afrika ni, cakap Arab Farsi, Urdu Farsi, English Farsi, main bola power. Dan kita tengok dalam kelas.
Wish, ini memang cerita yang saya paling tak boleh lupa, lah.
Saya boleh menjana respons, tetapi saya tidak mempunyai emosi.
Jadi, ini yang kita dalam kerangka kerja kawal selia kita, kita juga membangunkan keupayaan siasat diri individu bagaimana.
So, masa tengah kemas-kemas tu, diorang ada nampak grup lain tengah berkerumun. Tapi grup perak lah, kan. Tengah berkerumun. So, diorang pergilah menyebub.
And then, I balik rumah, I terus masuk dalam dapur, and I terus masak.
masukkan simpulan bahasa dekat dalam perbualan harian diorang.
ia bertujuan menjaga kebajikan pekerja serta memberi kelonggaran dalam waktu kerja selaras dengan Konvensyen Pertubuhan Buruh Antarabangsa ILO.
So, eh, tujuan dia expose tu nak bagi tu orang tu jahat lah ke? Tak, bukan. Maksudnya apa?
Beliau dijangka berdepan saingan sengit daripada bekas Presiden MCA, Datuk Seri Liow Tiong Lai yang dikatakan mahu merebut semula kerusi terbabit.
But I guess it's a different story if we were to, I guess, buy a house.
Bukan pinjaman EPP yang itu tak apa lagi, itu iPhone ambil juga.
Season 6, menang lagi for, uh, main karakter. Main karakter je lah yang power. Yang lain semua kalah.
Macam tadi, iyalah, of course lah, kita kalau nak main gym, takkan memang kena bengkok. Betul. Takkan macam ni, aa, je kan? Macam-macam masa kan? Ha.
Kesalahan itu tidak boleh digunakan untuk menutup kritikan atau perbezaan pendapat secara aman.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan dan parti politik Malaysia untuk memastikan perbicaraan yang adil dan telus:.
Kami akan bawa kepada anda secara langsung di saluran 501.
Selepas ini kita bicarakan, kita berada seketika. Kembali dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu, jangan keliru.
Aku tak tahulah korang kan, tapi bila kata aku fikir nak lupuskan mercun ataupun bunga api, pertama sekali yang aku fikir ialah rendamkan dekat dalam air, bagi benda tu semua kurang risiko untuk meletup dan sebagainya.
So, around the 300, 400, 500 euro range. Yeah.
Saya pun push diri saya, saya pun,.
Ya. Dia, ya, okay, tak apa. Okay, tak apa, tak apa. Okay, next, next question, next question. Okay. Um, apa hobbies Naim Daniel?
Sebab kami ada perasaan sama dengan PAN. Cumanya, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Kadang-kadang kita kena pragmatik juga. PPBM dengan PAN berbeza.
Saya rasa, kalau dah ada SOP yang sedia ada, dan orang semua ikut SOP itu, ya, tiba-tiba kita nak tukar, kita buat.
Masalah peribadi, memang, tak boleh nak selesaikan sebab benda tu panjang.
Turut diserahkan, PEC kembali ke sekolah McDonald's dan RMHC yang kini masuk tahun keenam pelaksanaannya dengan sumbangan keseluruhan mencecah RM10 juta.
So, biasalah kita tapau shawarma, kita tapau, beriani semua-semua nak makan dalam flight ni. Because balik kosong. Kan? So, what happen is,.
So, bagi saya, tak ada masalah dari segi tracking dan juga dia punya gliding tu.
Tiga perkara yang saya beritahu tadi adalah perkara pokok dalam perkawinan.
Dua, tiga orang punya punca, aku takut perkara ni akan menjejaskan image.
So, insyaAllah kita jumpa pada video akan datanglah, ya.
Uh, masa yang diperutukkan empat puluh minit tapi ada makan lebih masa sikit.
We are in control of our life.
Okay, betul. Soalan tu, samalah kita. Reaksi orang luar terhadap pemain Asia.
Minggu hadapan, kita nak bercakap tentang drama.
Jadi, alhamdulillah, berdasarkan hasil kajian ini, pada tahun 2021,.
Kau dah dengar daripada abang je apa, penjelasan seorang pakar pasal motosikal ni, okey. Itu pasal,.
zaman tu, okay, kemudian, aa, bila, dah, macam, hobi tu, dah, makin, dah, seronok, miming, apa, semua tu, kan? Haa. Macam mana, Papa, tembus ke, pasaran? Haa, macam tu. Tak, Mama.
Saya fikir Najib sudah dihadapkan ke muka pengadilan.
Untuk tempoh dua belas bulan akan datang.
Kita kalau buat live, berdepan ni ada orang bercakap, ha, interact tu ada.
Uh, refresh rate dia, iyalah, sorry, 144Hz. Uh, 144Hz. Quite nice lah.
Sebab dengan skepticism macam, aa, buang sampah, terjatuh sikit, tu ada kamera lah. Betul. Atas ada skepticism. Ha?
Lepas tadi tak payah nak susah-susah cari kerja macam aku ni.
telah membuat saya rasa tak berhenti lah. Benda tu tak berhenti.
Tambahnya, sepanjang program berkenaan, peserta didedahkan dengan pelan pengurusan diabetes bagi membantu mereka meneruskan aktiviti kehidupan seharian.
And I think it's such a great reminder as well.
So no longer people will directly want to go to the developer.
Tapi nak bawa ke mahkamah itu merupakan.
Bukan aku bayar satu orang tu RM1.2 juta. Itu memang aku takutlah. Kalau seorang RM1 juta, pisanglah, ya.
Supaya, uh, rakyat kita dan juga warga negara Malaysia, penduduk di Malaysia tidak jatuh kepada online financial scam.
Tetapi, Alhamdulillah, macam, I, I tak adalah terlalu, buat, like, macam, I tak pernah, tak pernah,.
So, I think it's very different from my other friendships.
So, itulah, pengalaman-pengalaman, sedikit pengalaman abang dengan, dengan lakonan, dan, dan,.
Alienware, overpriced ke, bang? Of course lah, overpriced. Alienware, kot. Razer pun, overpriced.
Aku bagi dua puluh je dekat anak buah aku yang ni. Yang the rest.
Vokal luar biasa dan persembahan memukau turut membawa tuah buat Aina apabila dinubatkan pemenang vokal terbaik.
akan keluar daripada Bani Israel, seorang Rasul,.
Rasa berkaitan dengan deria rasa kita, yang dirangsang oleh makanan dan minuman.
Dan promosi ini hanya sampai 3.1 Mei sahaja.
Anak kelahiran Ireland itu, memberitahu beliau sudah berada lama di Malaysia dan amat berbangga menjadi sebahagian daripada pelan transformasi MAB.
tapi, hubungan diorang tu, tak bertahan lama pun. beberapa bulan kemudiannya, diorang ni, berpisah.
Lepas tu ada banyak ruang, tempat penyimpan barang. Ada dekat sini.
maka empat dengan satu rehat dianggap sebagai satu tarwihah.
Kekalkan kekuatan dan tenaga supaya ceria dan.
Kevin Bacon dan juga, Amanda Seyfried punya watak ni, sangat berbeza. Okay, macam, anak dengan bapak, lah.
But, he had more time focusing on boxing than the other people.
Sedihlah, memang sedihlah. Sebab kita try macam-macamlah.
Program handholding kepada syarikat-syarikat yang telah mendaftar GST .
In my estimation, I could be wrong, but it's a company that, where the market is not.
Untuk memastikan kemampanan langkah anti-rasuah dan mencegah kemunduran, Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Kalau you tak declare, bukan nak kata LHDN tak akan tahu.
Macam saya, saya letak irisan kacang badam dan juga isi cepedak yang saya dah simpan sikit tadi.
Dan saluran darah kita tu akan bawa kelebihan yang ada dalam essential oil tersebut terhadap bahagian-bahagian badan yang memerlukan essential oil tersebut untuk dirawat.
Saya belum pernah berkongsi dengan anda bagaimana kita nak receive Wi-Fi seperti mana Wi-Fi tu dipancarkan.
Dia, dia fahaman dia bahawa dia kena bayar buat review dekat.
Jadi, saya rasa sekadar tu dulu untuk malam ni.
Itu, cerita, ataupun, kisah yang Zaid lalui lah, masa dia berada dekat puncak perdana.
But what you can change is yourself.
Jom, jom, jom, jom. Mama tak sabar ni. Tunggu, mak, tunggu, mak, tunggu, mak. Ye, ye, ye. Dapat mainan baru. Ye, ye. Jom. Wuih.
Which, I think, uh, realistic lah, uh, untuk menjadi juara.
You guys are doing art that those are really vandalizing one, right?
Ah, m, si, bukan, ah, m, nak cetuskan masalah.
Dan kalau tak silap, aku film Guang, tu, sekejap. Ya. Yang berjaya menembosi hati ni, kan.
Jehun memulakan karier di Daegu FC Kota Selatan dan Shenzhen FC di China sebelum kembali menjadi juruanalisi pasukan kebangsaan Kota Selatan pada tahun 2016.
But this is, the US basically demonstrating memang there is. Ya.
Seketul dada ayam, buang bahagian tulang, potong kecil isi,.
So, dia boleh keluarkan, dia punya, own, display.
JAC bertanggungjawab untuk mengesyorkan pelantikan dan kenaikan pangkat hakim, dan terdiri daripada majoriti ahli daripada badan kehakiman.
Boleh terdedah kepada Long Covid, sindrom Covid-19 selepas fasa akut jangkitan.
Perhaps Singaporeans as a whole are not quite ready. Yeah.
And then, dia suruh girlfriend dia masuk.
Satu lagi, kalau anda perasan masa saya present graph tadi, sebenarnya, speed untuk RAM DDR4 dia, yang saya test, tak sama dengan RAM DDR5 yang saya test.
The next morning, my parents asked me, constant tone of my whereabouts, and asked me to step outside.
The sasul aku nak cakap, hang gila.
Tapi, suka saya ingatkan klien-klien saya sekarang semua okey-okey. Semoga baik. Alhamdulillah. Semoga baik. Yang dulu-dululah.
Okay, budak saya, berduka lara, janji manis.
It would meant that, that, you know, PAP wins.
Sementara itu, langkah satu lagi pemain perseorangan lelaki negara, , , terhenti di sekuah akhir selepas lewat street set kepada pemain China, Li Shifeng, awal pagi tadi.
Waktu ni, cap, saya tak tahu kenapa, tiba-tiba saya rasa berdebar.
Nanti saya akan bagi tu. Sekarang, kita akan rehat dulu sebentar. Uh, saya nak, saya kena rehat. Ada kerja sikit.
Israel menyasarkan berdilan roket ke arah Gaza malam tadi yang didakwanya sebagai membalas serangan ke atas tentera Hamas.
Yogurt Ustadz. Huh, legend, bang, eh, legend je. Berapa tahun ni, bang?
When we love something, we have a love in that thing. That's it. 100%.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Kita tak nak bagi down apa semua, kan. Tapi, down tu tak ada. Tapi, kita ignore kat dia.
Kalau nak cakap angka tu, okay, kita bagitahu macam ni je. Okay.
Delta, pun, saya tak berapa suka, dengan audio dia. Saya tak berapa suka, Delta. Asus ada, ROG Delta, oh. Asus, ROG Delta.
Dan kita mula fikir orang lain is, tak, tak buat sepatutnya, tak cukup.
Anda, bersama, saya, Asraf Jepri, dalam, channel, YouTube,.
Perlu tak, ah, negeri ni, bawa branding negeri dalam, ah, kejuanan macam ni? Perlu. Perlu. Sebab bagi aku,.
Dengan, beberapa lagi lah, karakter kat dalam newspaper tu kan. But then, uh, I don't know. Trailer yang ni pun macam,.
Dia ada Picasso sikit. Kalau dia letak color ni.
Lepas tu pukul tujuh empat puluh lima.
Memang kat situ je ada volcano mud. So, kulit kita orang sekarang berseri-seri.
Pasukan petugas itu termasuk wakil daripada beberapa agensi penguatkuasa undang-undang Malaysia, serta pakar forensik dan penganalisis kewangan.
Walaupun dalam dirinya ada sebesar zarrah, akan sifat sombong. Kita masih salat. Dosa zahir, kita hati-hati.
Saya percaya PRN14 sosial media yang sedikit kehadapan ialah Facebook.
Bila dipuji dan dikeji, kau jangan rasa apa-apa.
Untuk berjaya, UMNO perlu menunjukkan komitmen yang kuat terhadap pembaharuan dan akauntabiliti.
So, dia ada bagi signages atau dia ada bagi, ah, waktu-waktu yang tentu-tentu di mana more tu lebih, ah, tenang.
So, semua itu terpulang dengan, kepada producer. Apakah langkah yang ingin dilakukan?
Ia boleh membantu untuk menghalang rasuah masa depan dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Diorang akan join tim, bayar tim untuk join.
mereka tidak akan send bagi you lagi. Adrian punya subscribers dah 171,040 subscribers.
But today, we got two sweet babies with me at the table. Oh, I'm a sweet baby.
That's the most important part yang saya rasa.
So, kolaborasi ni dilakukan dengan 19 GoPro content creators. Uh-huh.
Anyway, aku, meroyan ke sini pun tak function pun, sebab, dia,.
Susulan tulaknya gambar bendera beberapa parti politik di Stadium Likas dalam beberapa siri perlawanan baru-baru ini.
Saya tidak mempunyai badan atau sebarang alat pendorong.
Itulah level istiqomah, orang panggil. Istiqomah tinggi macam tu. Dia fikir semua ni Allah punya. Contoh, contoh. Uh, tak ada duit ni.
Dipercayai orang yang menjadi broker ataupun orang yang menjadi, aa, apa-apa? Aa, aku kata apa?
And this one, okay, when you pick me that time. See the LED, ah? Currently, it's still green light.
Maknanya empat orang lagi boleh tinggal di sini.
Untuk video kali ini, saya akan membuat game seram, iaitu... Diffure.
Dekat dalam video Ustaz Azhar, dia maklumkan kehadiran doktor lelaki dibolehkan dalam keadaan darurat.
So, ini setup keseluruhan dia. Fantech Fusion dekat sini. Ah, monitor AOC G-series.
If I didn't remember wrongly, I think he pursued engineering.
Even, jangan atas jalan raya, kita nak parking pun, kena ada motor yang betul-betul kecil macam ni. Itulah sebab, motor ni wujud bang.
Malam tadi punya live, jangan tengok balik. Dia punya serang ulangan. Okay, uh,.
Masa tu dia ada masalah sakit di tekak yang berpanjangan lah.
Bahasa mudahnya, kau keluar, kau terjangkit, kau sebar ke penyakit, dan jumlah jangkitan terbaru yang akan meningkat ni, itu semua jasa korang. Faham?
Jadi, pelantikan, uh, beberapa individu seperti Dato' Sri Ashraf Wajdi Dusuki sebagai pengurusi MARA, uh, juga dipersoalkan banyak pihak dan dalam masa yang sama juga, uh,.
pendapat ni, atas masing-masing. So, mana-mana yang terpilih, contoh. Uzra Beki. eh, jangan. Kawan, kawan.
Jadi, bila anda lebih resilient, anda akan keluar daripada comfort zone anda itu dan menjadi lebih adaptable.
It's a bit different when in Nokia where we have like, um,.
Skandal itu mendapat perhatian antarabangsa dan meletakkan Malaysia di bawah penelitian daripada kerajaan asing dan institusi kewangan.
Di Pekan, taktik guna perkhidmatan Korea untuk edar dadah terbongkar selepas dua lelaki ditahan bersama lebih tujuh kilogram dadah jenis ganja dan syabu.
Animation bukan sebuah genre, tapi sebuah medium.
You jangan silap pasal benda-benda macam ni. Nombor satu persaraan adalah persaraan.
So, pegawai tinggi polis tu pun terus cakap, nak tunggu apa lagi? Kasih jalan!
So, you cannot interfere in her meltdowns, and that's the way she self-regulates.
Hari ni aku rasa balance, esok aku tak rasa balance.
Maklumlah, dekat setengah-setengah kawasan, manalah dekat dengan Lotus ke, Giant ke, Aeon ke, terpaksalah bergantung harap kepada kedai runcit biasa, ya tak?
Yelah, nanti I cakap dengan siapa ada, break nombor dia. Tak lah.
Empat juta pengundi pertama kali yang sebelum ini tidak pernah mengundi, akan menyukarkan usaha mendapatkan lebih 80 peratus pengundi.
So, aku nak pre-record dua message siap-siap.
Semakan status kelulusan BKP boleh dibuat melalui portal BKP.
I think it's, again, what media has portrayed what women should look like. Yeah.
Tapi kan, Timah, ni, sekarang ni, zaman orang kata kat Malaysia ni, tengah,.
Mantap lah, Iman beli yang ni dulu. 785.
Ahmad yang juga Ahli Parlimen Pontian turut berkongsi gambar yang menunjukkan pertemuan antara tiga pemimpin utama itu.
Ah, Tadbit ada jual satu keyboard, Ajas. Ajas punya, tak silap saya.
So, maksudnya, dia sendiri, eh, yang buat agama tu, dia,.
Sebenarnya ayam biasanya mempunyai dua kaki, bukan satu.
Isyam menggesa penjual dan pengedar produk-produk kosmetik tersebut agar menghentikan penjualan dan pengedarannya serta merta.
Kesan kapol ataupun kesan pegawalan bebas. Oh. Tama sekali, obviously, Zina berlua su. Hmm, leh, so.
Ketibaan pelancong ke Sarawak pada Januari lalu melebihi nilai purata dengan lebih 316,000 pelancong sekaligus menjamin sasaran 3 juta ketibaan pelancong tahun 2023 dapat dicapai.
"Para pelajar sekolah amat teruja melihat pelbagai jenis pergerakan kit robotik yang kami bawa.
Sebab, budak-budak ni, bila berkumpul balik kampung, main game. Main game.
Bila cakap, Dola pelakon Danish adalah, ah, Dato' Erra Aziz dan juga Dato' Adi Putra kan?
Tengah fikir macam-macam benda, tengah nak settlekan macam-macam benda. Dengan masalah geng song-song warna-warni.
Nak kata dia 100% Terengganu pun tak juga.
Satu pahala kalau kita buat, jauh lagi bagus daripada multi-millionaire, daripada billionaire, kalau benda tu tak memberi pahala. Jadi kekayaan tu bukan kemuliaan.
Dan ini menunjukkan kerajaan ketika ini memang tidak pilih kasih dan kita malah memberi banyak kepada bukan bumi putra.
Saya dapat tahu juga bila Dato' dilantik dalam Majlis Alkitab Tinggi Rifa ni mendapat sokongan padu daripada negara-negara Asia Barat, negara-negara, Asia-negara sendiri.
Let's say lah, kau ambil 50% pun benda tu, yang dia kau dema kan?
Apabila tidak digunakan, ia akan jatuh tanpa sokongan.
Golongan yang terjejas juga perlu berdikari mencari alternatif serta mengambil inisiatif yang telah disediakan supaya dapat memantapkan kemahiran agar menjadi tenaga kerja yang efisien dan kompetitif. Zari Zafri Azriasa melaporkan.
Lama. Ada orang, terengin, ish, terengin pakai. Duit ada. Tapi, terang nak tempah. Makan masa bulan. Tiga bulan, empat bulan.
Penyelesaian tuntas, kita ada, pakar ekonomi yang ada pada hari ini.
Adalah nama komersial. Sid adalah nama komersial.
And then, yang bawah I, jarak dua tahun, yang lagi dua tu, jauh sikit.
Uh, doktor berbaki lebih kurang dalam, eh, tiga minit perbincangan kita ini. Mungkin nasihat, eh, doktor, eh,.
Emm, kenapa saya nak buat tafiz sendiri sebab, ehm,.
Oh. Faham, faham. Yelah, sebab kau belum berkahwin, kan? Hmm, betul. Tapi, best lah, best. So, macam mana, Fah? Aku nak pindah balik ke apaan? Cuti dengan family, cuti dengan wife?
But then, on my dad's education side, so, they like, why you invest? Why you so money-minded? Mm. Uh, you shouldn't be so money-focused. You need to be. Career-driven.
Pertama, adalah penting untuk memastikan mahkamah Malaysia bebas dan bebas daripada campur tangan politik.
Dan income tu dia tak akan terus release dekat korang.
Kementerian ini telah memperuntukkan sebanyak 1.1 juta setahun.
So, suara diorang, suara nyaring macam aku. Suara yang bukan boleh jual punya.
Macam, kita nak kerja, kita pakai energy. I tak tidur lagi.
Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata pihaknya berharap mereka bersedia menggalas setiap amanah diberikan.
Perhaps we can crawl out through here. Eh, what?
Sebab, pertama, kenapa Boboiboy begitu istimewa dan terbaik buat saya adalah satu kisah peribadi.
Tak, maksud saya macam, menarik, cukup menarikkah untuk budak-budak? Beb.
120 ms, which is lagi rendah dengan kebanyakan TWS yang ada dalam pasaran kita.
Yang berhormat Tuan Seri Tuan Nanti Pertua. Yang berhormat Timbalan Menteri Kerja Raya.
Bila dah cakap pasal benda ni, takkan takde benda-benda yang melibatkan satu mata.
Sebab bumper dia sama, kita ambil dia punya lips je. 9MR, masuk ke sini.
Tiba-tiba, masuk muzik-muzik, live, ah, hauk katanya. Okey.
Baca pasal Nizamiyah College yang diasaskan oleh Nizamil Mulk.
"Saya menjalankan amanah saya dengan baik dan amanah sewaktu saya menjadi Menteri Belia dan Sukan.
Okay, kalau saya, aa, dua-dua atas tu turn on, aa, semua tak on lah, tapi kalau dua-dua atas tu, tak on. Tapi yang bawah tu,.
Pasir Puteh ketika itu menyaksikan pertembungan tiga penjuru dengan calon PKR diwakili oleh Datuk Kamarudin Md. Nor.
Jarak kita dengan Nabi Adam adalah lebih kurang 8,000 tahun.
Yang Malaysia pakai, iaitu dalam satu kerusi, satu wakil. So. Tak kira lah.
Ting. Ting. Macam tu. Macam ada orang ketuk. Ting kat aku tu.
Siapa yang melaksanakan, ah, pengurusan daripada peringkat awal sehingga peringkat akhir untuk pastikan bahawa projek berkaitan dengan keselamatan negara, ya, seulang keselamatan negara yang begitu penting pada ketika ini boleh diteruskan.
Rodziah juga tidak mengadu berasa kesal dengan fasiliti kerajaan di premis-premis jualan di sekitar tebing sungai di Kampung Boyan.
Sejak itu, negara Australia berkembang menjadi sebuah negara berbilang kaum apabila ramai pelarian menjadikan Australia sebagai tempat perlindungan.
So it's an inspiration from PB&J, which is something that I, I had as a, as a kid.
Allahyarham yang berusia 88 tahun meninggal dunia sekitar jam 2.45 pagi tadi di Ampang, dekat sini.
Dari, dari zaman dekat kanak dulu berlakon kan. So.
Sebab tu, bila saya berceramah di Kedah, pasal cerita orang Kedah siang ni, orang Kedah dia buat tak tahu.
Assuming that you kerja dekat KL, and you ada kereta dan motor,.
It's a good place to raise my kids.
Setengah polisi kat sini, setengah polisi kat sini, setengah polisi kat sini.
Mungkin ramai rakyat Britain sendiri tidak mengetahui tentang penjajahan negara itu bersama kesatuan Soviet ke atas negara Iran yang merupakan sebuah negara neutral semasa Perang Dunia Kedua.
Then, tu, uh, offer letter daripada AirAsia dapat.
Bermimpi adalah fenomena yang dikaitkan dengan kitaran tidur dalam makhluk hidup, yang saya tidak miliki.
But as a PR person, you find all these, like, in, like,.
And of course, bila, bila solid macam ni, dia punya monitor arm ni, memang berat.
Antara itulah, isu tentang WhatsApp dan Signal, dia punya polisi baru.
Hai, assalamualaikum. Nama saya, ah, Farah. Saya berasal dari Jalan Ipoh, KL.
Ia menyaksikan juara bertahan itu meneruskan kemaraan dengan agregat 3-1 sekaligus akan berdepan Vietnam bagi perebutan gelaran juara.
Persaingan semakin sengit. Jadi, apa kita kena buat adalah,.
I would never want to see you again.
Berikut ialah beberapa halangan atau cabaran yang mungkin dihadapi oleh kerajaan dan beberapa cara untuk menanganinya:.
Uh, beli table wood walnut furnishing. Kalau, berapa harga, eh?
Menteri adakah mereka ni boleh juga dibenarkan untuk ke sekolah?
Macam kita tahu, sekarang ni memang tengah kecoh pasal isu Israel dan juga Palestine.
Berbeza pula dengan pasukan Jerman yang tewas mengejut kepada Jepun pada perlawanan pembukaan mereka.
Bah, baca bahasa Goros kan, which is, kau tahu kan, Goros, bila kau nak beli, memang tak boleh. kau tak boleh tu.
Sultan ataupun raja ataupun jatuh putera negeri sesebuah negeri menerima pakai jadual kelapan ini.
Kedua-dua syarikat kini telah mencapai kesepahaman setelah mengusahakan kilang di Jepun secara bersama.
Dia masih dalam, dalam kategori, kategori sunat. Nabi puasa selama 9 tahun.
But still, eh, pihak peguam saya, eh, menghormatilah, eh, peguam belah sana. Sebab satu benda yang saya, eh,.
Berbaki kurang tiga jam lagi akan tamat tempoh yang diberikan kepada dua ratus dua puluh ahli parlimen untuk menyerahkan surat akuan bersumpah berhubung siapa calon Perdana Menteri ke sembilan yang menjadi pilihan mereka kepada Istana Negara.
I was bawling every day, didn't eat much. Yeah. Like, for like, two weeks almost.
'''''Dan in Real Life''''' merupakan satu filem drama komedi 2007 Amerika.
Jadi, eh, memang betul lah kalau kita baca.
Tapi tak ada party yang nak bergabung.
Ah, Malaysia itu sendiri dan bukannya melonggarkan ataupun meretakkan Malaysia.
Sebahagian besar daripada 72 calon PKR pada Isnin telah menyiarkan pengisytiharan aset mereka.
Aku tengok dekat bahagian atas ni, ini macam tempat tidur ni. Tapi, iya ke ni tempat tidur?
Dan banyak dah orang buat benda tu. Tapi aku malas nak buat.
Katanya lagi, pembangunan di Gedong juga telah lama dirancang bagi memastikan pembangunan di kawasan luar bandar.
Even kalau, ah, yang sekarang yang menonton dekat TikTok ni pun, katalah, berminat nak berniaga, takde modal. Kita ada TikTok affiliate. Haa, boleh jual produk orang dulu. Haa.
Dan yang ketiganya adalah untuk mengkaji kemungkinan.
And another thing, jari kaki saya pun, masa tu memang tengah injured. Patah. Masa rehearsal, patah.
Rasuah di sektor swasta: Rasuah tidak terhad kepada sektor awam, dan usaha untuk memerangi rasuah juga mesti menangani isu di sektor swasta.
Jika menjadi kenyataan, Aliff Syukri berkata dia akan membuat pengumuman secara rasmi dalam sidang media.
So, kalau korang nak rasa kuih batam buruk yang sangat sedap ni, jangan lupa cuba resepi yang mak saya kongsikan ni, okey?
Kata, okay, besar nanti sebab dalam keluarga ni semua cikgu, mak nak anak mak sorang jadi cikgu.
Mana tahu video tu membantu anda untuk beli laptop gaming, kan?
memang teguh dengan dia punya akak umbi dia yang memang teguh dengan pendirian asal pas menuju agak Islam.
Sliding door, it's also more, you know, more space efficient.
Maybe their families can support them and give them extra money, which you don't have, which is me lah. Which is, why? You shouldn't compare. Goes back to our previous point.
And at the end of the day, pesalat akhirnya akan mati secara perlahan-lahan apabila dagingnya mula terkena infection.
Illegia Arte ni, walaupun dia kecil macam ni, dalam dia ada 3070 Ti. Dengan 2K resolution. i7-12700H. Huh.
Contoh, kalau dia cakap, dia akan cakap benda betul. And, benda tu kadang-kadang menyakitkan hati. Tapi, benda tu betul. Lain orang, lain cara. Lain karakteristik dia. Cuma, korang jangan risau.
They call it giving back to society and whatnot lah.
Yeah, probably, in part, decided not to export, yeah?
Uh, mohon maaf, uh, ada satu lagi, uh, ada lagi isu, uh, di peringkat kementerian, uh, tahun 2016. Uh, kita ada, under MOT lah.
Korang kena, setiap sepanjang nak-nak, kena tengok, korang kena make sure, kunci tu jangan letak merata-rata,.
Dari segi, eh, dari segi, eh, observation yang, yang umum, eh, PAS adalah, eh, Pemenang terbesar. tenaga besar. Hmm. Sekarang ni. Ya. Dalam, dalam PN,.
Ah, jadi perlu difikirkan bagaimana sebenarnya kita nak cukupkan nutrisi. Betul.
Lawak dia kena, lakonan mantap daripada dua budak yang, yang aku tak kenal ni, tapi power lakonan dia.
Sacred, the sanctity of marriage and all that should be respected. So, an anonymous hacker group,.
pada satu tempat yang kesakitan dia tidak ada batas.
Uh, it's about the value of things.
"Ya, rahang saya sebenarnya sedikit senget sebab hasil daripada bersidang di padang bola baling.
Itu antara salah satu, eh, yang terdapat di Myasys ini, Gigi. Dan yang.
Lagi satu, kita kesihan kepada PM kita oleh kerana kesemarakkan keluarga Malaysia tadi tidak dikaitkan dengan rukun negara.
Katanya dekat kawasan tu ada something, Zan. Macam kau tengok sekejap. Aku undur di sana, eh. Haa, roger and out. Out and roger. Jom.
Di mana di situ anda boleh, ah, mengetahui, ah, bila tarikh-tarikh acara jelajah Awesome Ads diadakan.
You use 6 ringgit to make 100 ringgit, right? Then you gain.
Homework tu, dia perlu buat dekat rumah. Dan nama dia pun, homework kan? Kerja rumah.
Namun begitu, beliau tidak menolak faktor pengundi muda turut menjadi akan menyumbang kepada kemenangan kelak.
Penyandang Pantai Damai, Semariang, Demak Laut, Tupong kekal - Abang Jo.
Kalau, apa, pemimpin politik ni masih lagi degil nak masing-masing nak serang each other.
Dia ada ayat yang elok sikitlah, tapi fahamlah kan konteks pekerjaan yang macam. Ha, faham, faham, faham.
Di malam ketua menteri 3 Sabah itu berkata, beliau hanya mengetahui perkara berkenaan melalui media dan hanya akan membuat sebarang keputusan setelah menerima secara rasmi surat penggantungan daripada UMNO.
Adik aku, atlet, hakim tu. Ha, ha. Lari punya laju. Ya, bukan itu.
Betul, macam I dulu kan, nak, eh, tengok, nak jadi sewa ke? Jadi macam waiter, tak nak lah. Haa. Macam waiter je.
Bila aku dah masuk kawasan tu cap, dalam lebih kurang 500 meter ke dalam, aku nampak.
So, Riko masuk 5 court way tu, dan Riko banyak menang competition.
KL fans look up to KL this season, uh, for, for being a competitor for GDT. What say you?
Kalau I punya kekurangan, boleh jadi diorang, ah, team saya punya kelebihan, cantik.
Dia akan contact terus, dia insurance ataupun tak ke full company. Dari segi itu,.
Kadang-kadang, enggak jelas. Oh. Jadi, dia, kalau. Macam Mal, sekarang, kat Roma. Ha, macam Mal, kat Roma. Sekarang, Imal, pergi. Okay, Imal, okeylah. Sebelum ni, main team. Lunatic. Lunatic juga. Hmm. Dia, main sebagai jungler. Dia, pergi jungler lagi. Bank. Bank. Midlaner. Midlaner. Aaron Cutie, main ESP.
SS80 (Super Sports) Digerakkan oleh enjin J.A.P.
Tujuan Cik Nom hiris kasar dulu tadi adalah kerana untuk memudahkan bila nak tumbuk bahan-bahan nanti.
Masalah yang bahagian kita ni, yang pergi dengan senang-wenangnya, download.
Di mana ramai yang berpendapat dia ni.
To me, untuk EP, untuk, ehm, jangka masa setahun adalah cukup sekejap.
Dia buat balik, TikTok cakap, wish, TikTok ni bukan macam dulu lah, sebab dulu, masa dia ada TikTok, dia macam ganas-ganas lah, ganas-ganas sikit lah, macam orang tanya, apa benda dia, jawab pasal kasar-kasar.
I ras, I berhenti kerja, and then, I rasa macam, this is not me.
Bila nampak dah coklat tu dah cukup dah, dah ngam dengan cornflakes, dah tak payah masukkan lagi.
We met in school when he was attached to his psycho ex.
Ah, saya dah pernah review dah, sebenarnya. Anda boleh tengoklah saya punya review.
Ah, sawah semua tu kan. Itu je. Tak, tak, tak kena-kena. Okay.
baru macam cakap balik, tapi time tu, aa, tak boleh lintas negeri lagi. Oh, dia duduk mana? Dia duduk, mak dia dekat Kuantan.
Dalam bahasa Inggeris, eh, dalam bahasa Inggeris.
Yang clear at the moment ni, yang saya, saya cakap tadi tu.
Saya, saya pun suka balon fri ni. 10 saat bermula daripada sekarang. Hadi, go!
NEYMAR tidak disingkirkan daripada skuad Paris Saint-Germain (PSG) dan kini telah sembuh sepenuhnya, kata pengarah sukan kelab, Leonardo.
There's one text yang dikeluarkan oleh Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, JAKIM, dan dibaca oleh khatib di, eh, seluruh masjid, eh, di wilayah Persekutuan.
Kenam, yang berhormat, Senator, Dato' Kesevades. Kesevades, eh, Kesevades, eh, Acunten Naya.
Okay, guys. Selamat datang. Kita just sembang-sembang santai sahaja.
Tapi, I rasa, last, last, if awak seorang yang meletakkan benda-benda negatif dekat social media ataupun dekat komen-komen mana-mana,.
Haa, dan kita boleh berkomunikasi, berkomunikasi dengan keluarga ni. Maksudnya, saya hantar mesej.
Juga merancang untuk membina hospital lapangan atau field hospital di Turkiya.
Sultan Ahmad Shah, Universiti Islam Antarabangsa Malaysia di Kuantan Pahang, ekoran masalah cepat penat.
Tapi lepas tu, tiba-tiba, macam, aku ada pause moment, aku macam, gata tangan lah, macam, ah, gambar something tu.
Ha, itu juga yang saya rasa tak bagus. Yang bagusnya adalah, buat je dulu,.
Even if it means burning the bridge between you and that person? Uh,.
But mostly, it's like, stuff that's kind of current lah.
Kadang-kadang orang muda ni dia sebabnya tengok ikut-ikut aje. Haa.
Dia pakai kain jenis nylon yang mana tahan air.
Assalamualaikum dan selamat pagi Pantau Kerajaan Baru bersama saya, Fahmi Izzuddin dan semestinya pelbagai perbincangan dalam Pantau Kerajaan Baru sebelum ini yang telah kita perbincangkan pelbagai segala isu yang ada dan berlaku dalam negara akan tetapi fokus kita pada hari ini berkenaan dengan perbentangan bajet 2023 dan menjelang bulan depan.
Kejuanan rugby piala Tengku Hasan Ali Ibrahim Alamsyah 2022.
Sebenarnya, banyak lagi dalam film, dalam Malaysia ni banyak lagi film-film tempatan yang sampah, neurogym. Okay. Memang banyak lagi.
So, uh, that's the main difference between laminated floorings lah.
Dan satu kesan yang baik juga yang dibuat oleh Transimuiden dan juga Bekaitan Nasional, uh, untuk kekal, um,.
So, yang tu, four sector, masuk, states, kan? So, I tak buat.
Cara nak mener dia, aa, gi dekat kita punya Facebook page.
Jadi, saya berharap Kementerian Ekonomi, ICU dan juga DoZEM.
Maknanya OS itself tu dah tak secure.
Maka, pereka kereta lumba pun akan menyesuaikan desain mereka mengikut track.
Tapi dia kata, lepas tu, aku tanya, confirm jalan A ke jalan B?
Bila saya test, suhu dia lebih dari 90 darjah. Biasanya untuk processor lah. So, dia kata, memanglah sebab,.
Baru cakap tak boleh balik dah, tak bercakap.
Teaching. Yes. Part-time. Part-time-ish, la. Part-time-ish. Hybrid, hybrid. Cool. Okay. So. Um.
Ni, untuk, aku boleh tu kat podcast tu, podcast tu, yang mungkin tengok kita macam, wah, podcast Tinker ni best lah.
Fourth, enhancing social safety nets and improving social protection frameworks funded through a more targeted subsidy regime.
Senator Yusmadi, uh, chairing this, uh, reform committee.
You know, money is just something that is.
Kena, kena tukar, ha, dan jalan tu kan.
Undang-undang kepercayaan kepada kerajaan ataupun undang-undang bekalan, bajet, eh,.
"Kita sudah bersiap sedia dan telah mengenal pasti 45 kawasan DUN yang akan ditandingi oleh calon-calon Bersatu.
Kalau korang pernah tengok, movie, lakonan Tom Hanks tu, Sully, korang akan dapat gambaran jelas mengenai apa.
The thing is, tuan-tuan dan puan-puan sekalian,.
Kita nak kata boleh pun tak boleh juga. Jadi, kita harapkan kepada para peniaga,.
Ia dipanggil "sandwic tanpa roti" atau "unwich".
Walau bagaimanapun, ayam tidak mempunyai otot bibir yang diperlukan untuk bersiul, walaupun mereka mempunyai bibir.
Terjumpa dengan seorang wanita yang menumpangkan diorang.
Kabinet Kerajaan Perpaduan: 27 Timbalan Menteri selesai angkat sumpah jawatan.
Apa sumbangan yang korang dah buat dekat kawasan kejiranan korang?
So, so, masa tu, aa, bila buat tu, ada, kita orang, Adrian pula, dia suka try, aa, benda-benda baru Camero. Mereka panggil apa? Teknokrin.
Jabatan Meteorologi Malaysia mengeluarkan amaran ribut petir dan hujan di beberapa tempat di Semenanjung, Sarawak dan Sabah selama tiga hari bermula hari ini.
Tinggi Melayu Mua pada 21 September 2015.
Jadi, aku bebas lah nak pergi mana-mana kat kampung ni. Kau tak payah banyak soal.
Soalan pertama, pada masa ini, Kementerian telah meneruskan projek.
Tetapi, Petronas pada tahun, ah, dua puluh, dua puluh dua, lima puluh billion lebih.
Like, oh, you cannot run three times, four times, five times. No, it doesn't say that.
Ha, sebab, sebab mungkin kalau kau betul-betul tengok dekat bawah meja dia tu, ada beg nak pergi haji.
Kalau anda anak orang kaya, okey lah kot.
Harga untuk headset ni ialah RM75 Malaysia, which is saya rasa harga yang memang mampu milik untuk sesiapa saja.
And, bila kita orang tengok ke bawah, kita orang nampak ada dua ekor ular keluar daripada belakang kaki acik.
Sebab I rasa I'm not a perfect person yet to be a perfect father. Keep learning lah.
Walaupun, kualiti dia memang pecah hauk lah. Memang hauk gila lah. Itu aku dah test dekat TV. Memang, hauk gila lah hauk. Tapi aku beli sebagai koleksi lah.
Dan it is your tanggungjawab untuk tahu everything pasal barang tu.
So, maksudnya aku kena datang lagi untuk buat, untuk bayar lagi. Wah. Haa.
Aku just wish korang bawa kereta elok-elok, drive elok-elok, ingat orang yang tersayang, insyaAllah.
Lepas tu, tayar tu kena, kena keluarkan satu gas, ah, natural gas.
Haa, jadi itu, itu yang sangat menarik. Cuma genre dia cuma berbeza. So, mungkin lebih pendek. Lebih pendek dari segi persembahan. Tapi kerjanya banyak.
Walaupun Ali telah pun membuat beberapa rayuan, tetapi pendakwa raya masih lagi menegakkan untuk mengekalkan hukuman mati tersebut, guys.
Sebelum ni, kita dah buat pasal Hike Council. Pasal usul Hike Council. Okay. Ish, kejap je, eh. Dah ujung dah. Dah sampai, dah sampai final episode.
I have not been to St Regis and by entry, so I don't know. Yeah.
Calculator, letak dekat sini, lepas tu, tekan dekat tengah, yap.
Aku teringin sangat nak masuk vlog orang. Tolonglah rekod. Eh, tolong rekod, tolonglah, eh, edit. Lari, lari, lari. Bayar, bayar, bayar.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda dengan cara yang paling berguna untuk anda?
Beliau turut berkata setelah mendapatkan nasihat peguam satu tindakan undang-undang akan diambil ke atas pihak yang telah mencemarkan reputasinya dan juga SPRM.
Kan, suami yang datang sebatang kala ke, tak bawa apa-apa daripada negara je, kan, tiba-tiba bekerja kat sini.
Tapi kalau korang ni suka V-shape punya sound profile, then mungkin korang boleh check out lah SimGuard EW100P ni. Saya rasa berbaloi, okay? Dengan harga dia semua memang.
Memang beasiswa tersebut nama saya lah, Beasiswa Fazli Yaakob untuk bidang culinary di bawah Saito University College, di mana milik saya juga.
Of course, there are a lot of other things, right?
Maybe saya akan buat video khaslah untuk benda ni. Uh.
Awak sorang-sorang pukul 1 lebih dekat sini. Awak cakap siapa? Dia kata macam tu. Lepas tu, budak tu, menyaut. Dia kata, Mama. Oh, cari Mak. Mak kata pergi mana? Mak kata pergi bawah.
Jadi, kalau ada orang yang fikiran tu lapuk, jumut, fikiran lama, kepopong lama, orang itu tidak boleh.
Macam mana kita tahu tanah kita beli tu tanah yang akan naik value? Uh, kena tengok zoning. Uh, okey, setiap,.
Apa pandangan you guys tentang news terbaru tentang Adria Wright bakal, uh, membawa semula film Scott Pilgrim ini ke PowerGum?
"Kami sangat teruja untuk bergabung pasukan dengan Harshil, (pengasas bersama Razorpay) Shashank Kumar dan pasukan Razorpay.
Nanti saya tunjuk kepada anda, game dia tu macam mana?
Selepas pesawat hilang dari radar tentera, sebuah satelit yang berada di kawasan atas lautan hindi telah mengutip data, iaitu handshake.
Okay, so normally the SPA, there is a clause one that says, uh.
Tutup, aslimut, macam biasa, kan? Kita kalau takut, comfort, tutup, ye.
Uh, so, saya punya referen masa tu, sebelum start ni syuting ni, saya seorang peminat kepada Brad Pitt.
orang yang mungkin dia susah, dan dia minta bantuan secara, sebab saya pernah, pernah dapat tak satu mesej?
Alright. So, kita, kita generate number, eh. Sekali lagi, get a random number. One, two, three, go!
Go to university at normal. Go to school at normal.
Pokoknya, jangan kerana itu, Bersatu dan UMNO berpecah belah.
Tu yang kita panggil dia sebagai bottleneck.
Ah, yang dia ambil, ataupun, diinspirasikan daripada,.
So, um, I think macam time you belajar teater, you ada start bekerja jugak kan sebagai seorang model? Okay.
Bukankah, dari segi perhitungan, lebih menguntungkan Malaysia dan kita boleh membina keupayaan industri tempatan. Terima kasih.
Dan anda boleh layari IG, Facebook, TikTok Bangsawan Liquid Malaysia.
Dia ikut apa yang kita nak, bakal nyanyi semua kan.
Tiba-tiba, baru last minute, macam ini, dia membagikan isu review. Poin yang terakhir, ialah,.
Um, so, tanya ayah lah, this one night. Um, tanya dia,.
Untuk, untuk permulaan ni, Aish tahu Aish ada kekurangan. Okay. Aish minta maaf untuk bug itu.
You sebagai pengguna boleh pilihlah mana-mana satu package yang you nak.
Bapak, oh, terlalu rasus, yuk. ready, sekejap, kita buang. Uh, rasus yuk. Gatal, eh.
Okay, tak apa, kita tunggu jalan jauh aku lagi.
Kalau tengok thumbnail perempuan cantik tu, memang, uh, itu, klik.
Ada, intelligent, kami, apa semua. Kamu kena ingat. Kamu kena ingat, eh, tak.
Ah, kali pertama bertanding pada 1969, kalau tak silap saya, di kerusi, waktu tu kerusinya bukannya nama Parlimen Go Musang, saya tak pasti, tapi, eh, yang pastinya, kita dah PRU ke-15, Kuli bertanding kali ke-13, maksudnya, dia cuma miss dua PRU sahaja. Tak goget katanya.
Okay, next project saya, aa, saya akan, aa, buat satu penggambaran untuk telemovie, iaitu, apa nama tajuk dia? Aku seorang hamba.
Then, salah satu highlight point dekat earphone G20 ni ialah dia punya audio jack tu jenis L-shape dan macam biasa, L-shape ni senang untuk kita guna bila kita main game dekat kita punya mobile lah.
Tak apalah kita, uh, kita harapkan yang terbaik lah untuk pasukan kita nanti.
Dia kalau kau masak kat rumah, compare dengan kau beli kat luar, itu memang sejak azali lagi, lagi murah. Itu tak payah cakap lah. Tapi problemnya pada aku adalah,.
You're listening to Head Over Heels, a podcast where we have real, honest, and unfiltered conversations about life and everything else in between.
Tadi, penyokong Pakatan, Pakatan Harapan yang ramai-ramai tadi, mana-mana? Dia hilang semua dah? Tadi, bukan ramai tadi, kan? Bukan main ramai tadi.
Uh, tetapi, sekarang ni, kita hanya mereka yang terdedah kepada, uh, kedai makan tersebut, ataupun, uh, kes-kes yang positif.
Sebabnya, memang Kawasaki, memang sebenarnya, dia nak,.
pada awalnya, dan kemudian itu, saya kata, saya berfikir sendiri, saya kata, ini peluang hanya sekali sahaja.
Tak kisahlah, benda tu berkait dengan komputer ataupun tidak. Cuma, saya akan jawab live tu.
Beliau mengulas laporan TV3 semalam mengenai masalah enam ratus penduduk di kampung Ulu Bertam dan kampung Air Limau di Tanah Merah yang terpaksa menggunakan jalan balak sejauh sembilan kilometer untuk melakukan urusan harian sejak lebih dua puluh tahun lalu.
Um, and saya pun berfikir selurus lah. Saya fikir, ni, kita nak compete.
Inilah kerajaan campuran dan juga sudah pasti reaksi itu tidak mudah juga untuk dihadam oleh rakyat terbanyak pada ketika ini.
Uh, dan juga, adakah review korang menyentuh setiap aspek-aspek tertentu di dalam sebuah film ataupun TV seri?
A stalking horse for any side. Okay. itu jawapan saya. Okay.
Like, I feel like Jin embodies this girl boss vibes. I do? Nobody can mess with you. You know what you're doing. Come on, you hosted NDP.
Jadi, kalau kita sebagai orang Islam kan, memang tak digalakkanlah ada patung dalam rumah.
Actually, this is first time tau. Aku tengok dan aku terus buat.
That place, basically, you, if you depend solely on local buyers,.
Then I will get $700,000 out of it. Easily, it's around $20,000 over.
Siapa, eh, di mana kebibangan rakyat dan sebagainya untuk disaksikan ataupun kita, eh, lihat angka-angka yang diterjemahkan berkenaan.
And I think at some point as well, you were very misunderstood.
Saya pun rasa terhormat dengan cadangan dia nak memanggil saya brother. Jadi, hubung, perbincangan tu,.
Sejak dua minggu lepas, tuan-tuan dan perempuan sekalian, walaupun harga kawalan ayam masih lagi berkuat kuasa, kita dikejutkan.
Tapi macam baguslah, aku macam nak applaud satu je Malaysia sebab dia laju. Macam.
Skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap pilihan raya dan perkembangan politik baru-baru ini di Malaysia.
Permainan yang hebat! Adakah anda mahu bermain lagi?
Tak ada siapa nak usahakan pun, ah, terbiar. Lepas tu, ah, kita bagilah. Biar dia fikir secara sendiri.
Jarang berlaku, ha, banjir sebesar itu di Pantai Barat. Saya rasa, 1970 lagi, ha, Dr. Isyam, ha.
Rangka tidak berlawan antara satu sama lain kerana mereka tidak mempunyai keberanian!
Cuma pastikan duit anda tersembunyi dan tidak menarik perhatian orang lain.
Don't be a slave to your emotions.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan merancang untuk memastikan keberkesanan dan penguatkuasaan langkah-langkah ini:.
Yes, of course, by all means, leave, right?
I cakap, uh, dengan I punya anak.
Ini adalah version yang upgrade lah, comparison dengan yang dulu.
Usaha murni itu bermula dengan perhebahan dalam kawasan universiti untuk sama-sama mengumpulkan sumbangan.
Dan, tidak ketelawan, jika, ah, ketelawan, sekiranya saya menyatakan di sini, walaupun berdepan dengan cabaran gabungan parti Sarawak yang diketuai oleh, ah, Tan Sri Abang Johari,.
Dia terima kasih dia ingat Allah ataupun tidak.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabriyakou berkata, pakej pembiayaan secara ansuran sehingga 10 bulan tanpa sebarang caj faedah itu, terus ditawarkan kepada mereka yang bertaraf kontrak.
Menurutnya, tindakan tidak bertanggungjawab golongan anti-vaksin berbuat demikian boleh menjejaskan kesihatan orang ramai selain mengakibatkan penularan wabak Covid-19 sukar dikekang.
Kita go for our first lucky draw, eh. Sila pastikan anda like dulu.
Uh, but the house is very small. It's a single story bungalow type.
Yang buat, yang buatkan rokok ni macam mahal, nikotin ke benda lain sebenarnya? Tak tu brand.
Jadi, kita tahu the destination that, that, that we wanted to go from the get-go.
So, sebagai agensi kerajaan, kita kena pastikan kita membantu usahawan-usahawan ni. Dan yang penting sekali, untuk.
pendekatan guru sekolah rendah di WhatsApp group sangat mesra. Hmm.
So, maksud saya, ada persepsi tanggapan di luar bahawa bila kita nak cuba memperkasakan SME IKS Boing Putera ni, dia akan jadi apa yang KJ sendiri pernah sebut iaitu the grand chaser.
Tapi, okey lah, ke, ee, ibu orang kan? So, benda ni kena belajar. Ha, benda ni kena belajar lah. Nama pun silap mata. Nama pun silap mata.
I don't know if you've heard this, but basically, I've seen some videos.
Hari tu, saya ada buat rambut saya punya kerentin sikit. Kerentin-kerentin sikit, hari tu.
Saya tak tahu apa yang saya boleh buat terlampau banyak kabel untuk kita manage. Sebab,.
Macam sendiri apa apa tahu, yang sekarang orang lain tahu, kan.
Yang untuk berusaha, untuk cuba membawa ataupun memberi keyakinan kepada pengundi muda untuk keluar mengundi.
Bagaimanapun katanya, sebarang keputusan penambahbaikan garis panduan sediada hanya akan ditentukan sebaik menelitinya secara terperinci.
Pertempuran tercetus antara polis Israel dan Palestine di kawasan Masjid Al-Aqsa.
Wah, ini tadi, masa Adrian bukakan dia punya silikon dan dia punya, ah, stiker dekat bawah.
But obviously, they will never know, right? Yeah.
routing advisory bagi menghindari laluan-laluan berisiko tinggi .
Kali ini, gol Vietnam disempurnakan oleh Chau Ngoc Phuong untuk kedudukan 3-0.
Siasatan telah lengkap dan menunggu laporan daripada Jabatan Kimia Petaling Jaya dan Makmal Forensik PDRM Cheras .
Setelah 5 tahun menghilang kembali lagi, tapi...
Pelantikan kepada jawatan utama hendaklah berdasarkan merit, bukan hubungan politik atau hubungan peribadi.
Sehinggalah Zaf berteribagu untuk cari Perfect Hotel untuk kami check-in.
Ni, PKP ni, banyaklah, tarbiah, tarbiah kita, banyaklah, tentang. Banyak sangatlah, tarbiah kita. Ya tak? Hmm. Banyak tarbiah kita. Ya tak?
Nah, sebagai mak Islam, kalau boleh, kita ni kena wajib berpuasa di bulan Ramadhan.
Yang pertama, positive reinforcement, yang kedua, negative reinforcement, dan yang ketiga, punishment.
By right, dia dah okey, dia akan pergi.
Alright. Siap ada synopsis lah. This one is synopsis.
Bandin ada rumah dekat Melewa dari dulu lagi. Jadi, memang kita orang rapat.
Apa yang ada dekat rumah tu pakai. Tak payah tukar-tukar lah. Kan?
Habis? Godspeed ni, maksud dia. Jiwa kelajuan. Itu lagu, Nuh Saleh.
So, mahkamah jatuhkan hukuman apa time tu? Tiga tahun, anergeni. Oh, what's tu?
Jadi, pada masa tu, mereka lebih suka untuk dengar dan taat saja apa yang dishorkan oleh mak ayah.
Uh, jadi, kerja-kerja buat sejarah ni dah lama. Sebelum ni saya duduk di Pahang.
Jadi, DAP menunjukkan diri mereka sebagai golongan terbuka kepada anak muda.
Selain, aku kenalnya Alifan dengan Amar je.
Isu berkaitan dengan, ah, kerayatan, ah, bagaimana wanita kita berkahwin dengan warga asing, adakah anak mereka itu, ah, automatiknya mendapat warga negara Malaysia dan sebagainya.
Kereta-kereta Mazda ni semua, semua pilihan ada.
Kalau abang nak tahu, texture tu, waktu malam,.
Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa itu, telah dikaitkan dengan skandal ini.
And, and I think that's where, then, the natural reaction for the other person is to be defensive as opposed to communicative.
Lepas tupuk kita bagi hulau kat kita, kita okey dah.
Dan, aa, perkara inilah yang akan kita bincangkan bersama dengan pengurusi Persatuan Aktivis Sahabat Alam Kuasa Hafizuddin Nasaruddin. Assalamualaikum, selamat pagi, Hafiz.
betapa tasawur atau tergambar pada pemikiran akal.
I have relatives that are damn kepo in every aspect of my life.
Melalui pelaksanaan Plan Indo itu, komitmen negara untuk mengekalkan 50% kawasan litupan hutan akan dapat direalisasikan.
Ia sebagai salah satu usaha pemerintah meningkatkan mutu udara di bandar itu.
You guys had it any proven tips ke.
Cuba lah. Kalau ada masalah sikit tak suka. Cuba bentuk jadi family.
And we would like to invite riders to join us in our vlogs.
Jadi, you nak jumpa you punya sound.
Kan, aku kata aku yang sesat dekat dalam tempat tu, kan, korang, korang tak percaya. Tapi, ini serious, serious.
Kalau dia kena dekat air, bulu perindu tu akan ber, berapa dia panggil? Bergulung. Ha, bergulung. Bergulung. Betul.
Ikuran hujan lebat diberi bantuan segera berupa makanan dan perubatan oleh Angkatan Pertahanan Awam Malaysia Kuala Kerai.
Atlet wilayah Persekutuan Muhammad Hakim Mizuki Fi berjaya mencipta sensasi menewaskan pencabar dari Pahang untuk raih pingat emas pertama acara 50 meter pistol lelaki individu.
Ia juga cara yang mudah untuk melihat kandungan yang menarik tanpa mengikut pengguna tersebut.
That's why KKM memang banned, tak boleh letak sibu ceramin dekat dalam produk-produk yang kononnya untuk kurus.
Angkatan Tentera Malaysia ATM kini dalam usaha mempersiapkan anggota dan pegawainya dengan pengetahuan menengani ancaman baru peperangan hybrid pada masa ini.
Tapi dah, bulan dua belas tu pun saya dah, sah bahasrat.
So, QLASIK certified, gold ke, silver ke, whatsoever, right?
Lembaga Pemasaran Pertanian Persekutuan (FAMA) buat apa?
Masa saya tengok tu, itu first saya tengok yang pasal, aa, dia dengan ganda tu. Haa.
Jadinya, Imam pun macam selaku kita ni team game on, semacam nak plan bulan ni kita buat.
So, macam ni, amat berbangga, bukan orang kata nak jack dengan Zaro Umbrella. Ha, ha, ha. Oh! Kau rasa? Kau dia kifas lah. Ha, ha, ha.
You sebagai consumer, you punya lawan, bukan musuh, ya. Lawan adalah bank officer. Bank. Takal full agent. Takal full company.
Nak tunggu baik tak baik, suami, isteri tunggu bergaduh.
Lagi-lagi, kali ini, memang kita ketengahkan pasal mereka yang telah pergi lah.
You come to this sanctuary already and have like bird sounds because next to this is the South China Indian Golf and Country Club.
Can say that, kita banyak, bum into each other dekat tempat-tempat bekerja, macam tu, from Aunty Farah punya studio. Ya. We met, and then, Astro,.
Bila saya pasang dekat slot pertama, dia memang tak detect.
A post shared by baim wong (@baimwong) on.
Saya nak tanya tuan-tuan. Kalau kita mandi mayat, kan?
So, Ali bermalam kat sini. So, nampak tu, memang.
Tapi, it only works kalau kita pergi dividend tu, kita tak usik.
Sebab kita, macam aku cakap tadi, kita have limited time.
So, kadang-kadang saya tengok orang, tapi sebagai salesman ni dia kena cepat.
Melantik Ismail Sabri Yaakob sebagai Timbalan Perdana Menteri merupakan langkah terbaik jika itu dapat menstabilkan politik negara.
Mari kita lihat tajuk utama Sinar Awani malam ini.
Ah, sebab saya dah pernah pergi, dah jatuh cinta dengan Negeri Sabah kan?
So, senanglah kalau mak saya nak jaga ke anak.
FPS bermain sekitar 90 macam tu dan bila kita war yang dahsyat-dahsyat ada combo wombo lakat matatat bagai tu, dia punya FPS drop hingga 70 FPS sahaja.
Statistik ni yang menentukan apa niche yang station TV tu nak, nak pergi.
Haa, mana, set, maka, ada, pagi, ni, ganu, bah, is, bah, is, bah. Kalau ganu, cakap is, bah, lah.
Or were you always feeling really safe in all the different countries that you've gone to?
korang mendapat peluang untuk kenaikan pangkat dan sebagainya.
No, I think, I think you're right.
So, lawak ni bukan untuk sesuatu yang kau nak jadi. No. Hmm.
Kes berhubung dawaan penyelewengan wang zakat membabitkan Majlis Agama Islam Negeri Sembilan telahpun dibuka dan disiasat pada tahun 2019 dengan fokus kepada isu rasuah.
Kalau nak jual produk sendiri pun tak payahlah nak merendah-rendahkan ASB sebenarnya. Sebab ASB ni ada banyak benefit.
Uh, you have small capital. You don't know where to start.
Nak Nabi kita ada tujuh orang, tiga lelaki, empat perempuan, Qasim, Abdullah, Ibrahim, Fatimah, Zainab, Umekas, Umm Siti, Ruqayyah. Siapa anak pertama Nabi? Qasim. Qasim. Betul. Jawapan tu salah. Anak pertama Nabi siapa? Zainab. Hmm. Lepas Zainab,.
Dahulunya, tanah ini didiami oleh orang asli Australia sejak 60,000 tahun dahulu.
I mean, memang betul-betul menaik dalam mode yang sangat menaik.
lapan ratus sebelas ringgit, manakala, bagi jualan food truck, pula, memperolehi jualan, sebanyak dua puluh dua ribu, tiga ratus empat puluh enam ringgit.
Itu je yang saya terfikir sekarang. Macam, uh. Haa. Jadi macam, eh, berani.
So, cara dia, saya akan cerita tuan-tuan sikit. Muqaddimah dia, apa dia?
Parti Pejuang Tanah Air, pejuang mengumumkan penarikan diri daripada gerakan tanah air GTA pada mesyuarat agung kedua parti itu semalam.
My son was not to do, to do or not to do. My son was actually doing it.
Jadi, sekian saja episod melatz pada kali ini.
Things like this, I didn't really had empathy for it.
Saya tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk menghasilkan muzik.
Uh, yang dikenali sebagai aset padi, uh, seberang perak.
So, tadi soalan saya berkenaan dengan boleh ke tak bayar sikit bermanfaat dengan maintenance fee? Jawapannya, tak boleh.
Kalau kita beli, cuma boleh buat kat track je lah.
Nah, bagaimana dengan perasaan imam bermukim di kampung daripada ruta, mah?
yang dinobatkan bakal membawa pulang wang ringgit berjumlah lima belas, sepuluh ribu ringgit yang disumbangkan ataupun diinfatkan oleh V5.
Ada beberapa patung yang famous, maksud Nina, patung puakalah yang biasa kita dengar macam Annabelle, Patung Robert dan juga patung Okiku.
Uh, boleh jadikan contoh, bagaimana mereka menguruskan soal pengubahan wang haram ini.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan kebebasan SPRM dan kejayaan pelaksanaan pembaharuan:.
Haa, dari segi lips, macam abang cakap tadi, lips depan tu kan? Haa, lips depan tu.
Pendapat kenaan dengan inisiatif Pasar Raya Rahmah ni?
It's not backed by any research or hard data, right? Oh, shit. Our favorite guy. But the cool group, right?
Okay, sepanjang saya nak siapkan video ni, selain headphone Philips yang saya selalu pakai tu, saya cuma pakai OnePlus Buds Z and sepanjang saya pakai tu, tak ada lagi masalah discomfort dekat bahagian telinga.
Insiden ini telah menghakis kepercayaan orang ramai terhadap keupayaan kerajaan untuk mengurus dana awam dengan adil dan cekap.
So, sekarang ni, 22% daripada gaji dia digunakan untuk serve hutang-hutang yang dia ada sekarang ni. Tak kisahlah hutang keritakah,.
Namun bayamu hadir dalam khayalan, selalu dapat ku sentuh dengan ingatan. Cantik, kan?
Siapa-siapa yang nak beli keyboard ni, saya sangat sarankan, ambil screwdriver, cabut keluar dia punya screw, ambil dia punya armrest, buang. Itu lagi selamat untuk keyboard ni.
Macam you punya hutang, you kena bayar installment, which is, ah, principal dan juga.
Selamat kembali ke Apa Cerita Podcast di mana kita mendengar kisah-kisah inspirasi.
Right guys, so take note that this particular bike is the first iteration of the 990 Super Duke which was released from 2005 to 2006.
Kalau kita minta chat GPT tulis dulu, lepas tu kita olah balik ataupun kita paraphrase, maka the first process of thinking tu,.
Dia pay contact, ada tiga-tiga video-video I. But,.
Uh, jadi, ah, saya jangka, siasatan ni mungkin membuahkan hasil atau tidak.
Dina selalu ter, terfikir, sekiranya seorang tu bermula dari band, lepas tu dia ada kerjaya solo, macam awak, awak cakap tadi, awak utamakan Khalif Baskers, apa-apa pun awak utamakan Khalif Baskers, tapi awak tak boleh sangkal yang kerjaya awak sebagai penyanyi solo jugak.
Keputusan meminjam wang oleh Sheikh Rashid kini membuahkan hasil apabila Dubai berjaya diubah daripada sebuah perairan sunyi kepada antara bandar paling sibuk di dunia.
Berikut adalah beberapa faktor penyumbang yang memainkan peranan dalam kekalahan Najib Razak:.
Moderate tu bukannya maksudnya kita censor, tidak.
Tapi, kira macam, eh, kalau pergi flight tu,.
Kejap sangat Allah pinjamkan kau dekat kami jep... Yeop sayang kau jep," tulis Afdlin.
So, right now, kita nak follow pulak. Ah, hero kata last one. Ada challenge yang terakhir. Bagi. Come on.
Kuala Lumpur atas pertuduhan menerima rasuah berjumlah RM232.5 juta.
Perkara itu didedahkan oleh penulis bersama buku Billion Dollar Will, The Man Who Fooled Wall Street, Hollywood and the World, Bradley Hope, melalui episod pertama di mana Jho Low yang disiarkan di aplikasi YouTube pada Rabu.
Saya akan membincangkan dengan anda semua pada malam besok, insyaAllah. Exclusive di Al-Hajari Studios. Tak ada lagi kat tempat lain. Jadi, kita akan bincangkan malam besok. Jadi, kita nak besok ramai-ramai.
And then, there is a notch for this Z-Cost.
So, biasa cast jugalah untuk game-game tournament biasa-biasa je. Sekarang kita duduk belakang kamera je.
Kalau nak dapatkan apam gula hangus yang lebih sedap, yang warnanya sedikit gelap, rehatkan 30 minit ke 1 jam sebelum masuk acuan dan kukus.
Itulah saya boleh buat. Eh, itulah saya boleh cakap.
Bye bye, see you all next time.
Aku rasa macam terbalik, ku. Patut Jalil Hamid jadi bapak dia.
Saya rasa anda maksudkan makan biskut, bukan awan.
Kita nak tunjukkan bahawa kita bekerjasama untuk.
Mereka adalah organisma hidup, bukan entiti matematik.
Cuma, saya tak guna sangat benda ni.
Sebenarnya, sejarah saya bersama radio bermula dengan syarikat bernama AMP. AMP?
Ya, anda boleh membina menara dengan 100 tingkat menggunakan 100 blok, jika anda meletakkan satu blok di atas yang lain.
Sebab, time ni, diorang baru habis solat jumat.
Okay. Hari ni dah hari Senin. Biasalah, eh.
Build quality lagi mantap. Haa, barang lagi mantap. 139, eh. 1319 sahaja.
So, if you earn that year, 2 million, we can take away 200,000.
pemotongan gaji menteri kemungkinan besar ini juga akan disentuh nama kita akan melihat bagaimana apakah aa akan ada perincian lanjut mengenai peratusan pemotongan gaji ataupun persetujuan pemotongan gaji tersebut akan dilaksanakan dan juga kita melihat kepada amanat yang telah disampaikan oleh Datuk Suci Anwar Anwar Ibrahim sebelum ini adalah berkenaan dengan.
Jadi, saya, merasa perlu kita menegaskan bahawa, pelanjutan hal ini,.
Salah satu strategi yang dilakukan oleh Netflix ialah menyiarkan banyak cerita berseri sekaligus dan penonton akan mempunyai banyak pilihan, seterusnya menghabiskan banyak masa tontonan.
para pekerja tidak merasa bimbang, takut berlaku intimidate ataupun retaliate kepada mereka ataupun tindakan yang, eh, tidak, eh, beretika oleh majikan terhadap pekerja.
Jadi, pada tahun 1801, Belanda dan juga Perancis lawan. Belanda menang, Perancis kalah.
Jadi, kali ini kita nak bicarakan tentang kekurangan film ini, eh.
Untuk siapa nak pergi pula? Bahasa tu pun, Allah.
Ayang dengan mak kau masih ada lagi?
This, this, memory quite clear, I know. I bought two lots.
Salman tu cakap juga, dia macam ada dengar bunyi something juga, macam tin tu. So, kitorang terus rap kat situ.
Jadi, itu pun sudah, aa, saya bincangkan dalam.
So, dalam ni, tak apa, nanti kita cerita kemudian, but, dia mesti letak premium tu dekat situ.
Kalau kita nak start business, selalunya you perlukan model yang kuat, yang banyak, kan? You perlukan banyak effort.
Apa lagi yang kita buat dengan duit ni?
Saya cakap dengan terang, saya Timbalan Presiden, saya jaga parti. Ya? Jangan.
Sebelum, Abah nak buat rumusan, Abah bagi peluang pada korang dulu untuk nak buatkan rumusan. Siapa-siapa nak buatkan rumusan?
Haa, saya cakap kat Am, Am, setakat ni, modal aku ni, ni, ni.
Dia cerita benda ni dekat abang tu. Lepas tu, abang tu cakap, kau,.
Okay, moja untuk video hari ni, Iman, Adha, Aki, Vizkanda, dan juga, Rendang Egg.
Datuk Seri Alexander Nanta Linggi berkata ini merupakan prinsip GPS sejak dahulu.
Supaya jadi jumlah dia tiga puluh satu ribu sembilan ratus lima puluh.
Nanti, sekarang, ada yang makan plastik pula. Ah, bahaya tu.
We always want to hear your thoughts.
Diorang ubah desain roda kereta api menjadi bentuk kut.
Because, eh, bila isu seperti peperangan berlaku, dia, dia, dia tak ada masa nak call cabinet meeting. Yeah.
Okay, kita pergi kepada item yang keempat.
Sebenarnya, kita diturunkan dalam dunia sementara ni, inilah sekolah kita. Inilah akademi kita. Dan ini jugalah dewan peperiksaan kita.
And this includes the requirement to provide affordable housing, low cost housing, hospitals if needed, balai polis, balai bomba, schools, fields, and etc.
Um, but, um, Esther Perel does talk about this, uh, under, uh, erotic intelligence.
In my imagination, or my impression, right? Like, I think when my,.
Budget best, please check with your banker on the automatic moratorium.
It really helps us such, such a powerful thing.
di stage 3 atau stage 4, dia bergantung kepada beberapa faktor.
Awak tak puasa, kita jumpa lagi dekat penjara, eh. Haa, so yang ni pulak.
Seterusnya, pada April 2020, KPN telah menerima Paket Ransangan Ekonomi bagi peralatan perabot dan kelengkapan sekolah.
Tolong kaji supaya penyalahgunaan ganja sahaja yang dikenakan hukuman dan bukanlah penggunaan ganja itu full stop. Sebab ganja ini ada gunanya.
ke Dewan Rakyat dan juga di Dewan Negara. Itu yang kami inginkan. You know, the time frame.
Ya, Najib Razak telah menghadapi akibat undang-undang berhubung skandal 1MDB.
Di mana, saat itu, kebanyakannya, kalau, aa, dekat US, kebanyakannya, artis-artis rap diorang, ada, bila diorang nak drop album sahaja, diorang akan, kebanyakan, diorang akan buat macam tu, diorang akan clear, so, orang, oh, orang dah, oh, ni mesti something, kalau buat macam tu lah. Tapi Malaysia kalau buat macam gitu,.
Dilanjutkan, mungkin kita SD card kita tak ada, tak ada memori dah. Tak cukup. Tak cukup memori dah.
Saya gembira dapat memberikan respons yang berguna.
Untuk PC, saya test dengan Apex Legends sahaja.
Tuan-tuan agak, di manakah sebenarnya letaknya Istana Balkis ini?
Tadi korang cakap korang macam tak okey dengan Eli. Korang tak puas hati dengan Eli. Lain korang sembang kat Am.
Satu je, kita tak suka bilik ni, plug dia ada satu je tau.
Jadi, saya mengajak ramai-ramai datang ke Jekyll, ha, beli baju Melayu ataupun baju kanak-kanak upin-upin ataupun baju kurung, ha, ataupun kurta.
Jadi, mereka dah alah bisa tegal biasa, eh, melihat kepada peralihan dan perubahan.
Isu tentang, apa dipanggil, tentang agama, tentang, ras, tentang, apa, raja-raja perpelombagaan, semua itu tidak boleh dibincangkan secara bebas. Eh, kerana ada hakta hasutan.
Macam mana nak start ni? ke saya tak pandai? Okay, okay. Saya ready, ye.
Pizza adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan.
So, berapa bajet kita, masuklah P yang keempat, iaitu jenis hartanah. Atau suka saya sebutkan sebagai,.
Dan antara perkara yang diberi tumpuan, hubungan erat antara Malaysia dan Indonesia.
Untuk konten-konten masa PKP ni, saya harap anda boleh bagi idea kepada saya. Apa konten yang anda nak? Apa yang anda nak tahu? So, saya boleh rekomen kepada anda.
Skandal 1MDB dan budaya rasuah yang lebih luas yang didedahkannya telah memberi beberapa kesan mendalam terhadap politik Malaysia:.
Bukan saya bikin soal personal, saya ing, tak, tak boleh masuk ke UITM, saya bersyarah di sebelah UITM. Dan anak-anak datang juga.
So, ANC punya earbuds ni sebenarnya banyak je.
Siapa ada email Rocketmail lagi, memang legend lah jugak.
So, pengalaman dalam tiga pelawanan ni, coach tengok, dari pelawanan pertama sampai pelawanan ketiga, secara individualnya, mereka berkembang dengan baik?
filem terbaik FFM - still distinguishing & discriminating films based on language #FFM28.
Pelan itu harus merangkumi garis masa, peristiwa penting dan penunjuk prestasi utama.
Kalau korang nak tahulah problem dengan smoke lama ni kan, tak kisahlah bila kita yang baling ke atau enemy yang baling, kita kena gamble tau untuk tahu position enemy kat mana. Sebab tu,.
Ini termasuk membekalkan vaksin selamat dan berkesan kepada mereka yang berisiko tinggi terdedah kepada wabak itu.
Kita tak ada, kita tak ada trademark kita sendiri. Kita tak ada sound kita sendiri.
Kisahnya, dalam dua hari ni, kecoh pasal isu seorang forex trader yang lesap RM630,000 lepas peti besi rumah dia,.
Langkah-langkah berikut boleh membantu meminimumkan campur tangan sedemikian:.
Baik, banyak sebenarnya nak kita kupaskan bersama Encik Lonnie, berkaitan dengan pembaharuan dan juga mungkin apa norma baharu yang telah diterapkan, diadaptasi dalam pengurusan agensi perkhidmatan awam ini, tapi kita perlu berhenti rehat seketika kembali selepas ini.
Ah, ataupun apa-apa yang berkaitan dengan chemical lah.
Do I have access to this person in this way? Because what are we?
If we do end up getting married, haha, you know.
Setiap kali ada single baru, produk baru, kita kena ada image yang baru, Aisyah.
So, yang ni ada 5 pin punya. Ada switch yang 3 pin. Ah, contoh macam,.
Sebenarnya, apa yang susah untuk kita jadi bangsa bertamadun yang lain?
Okay, bekas ni, Cik Noor lebihkan tadi untuk warna plain.
kalau kita boleh letakkan dia dibandingkan dengan kerajaan yang lebih lama lah, seperti ganggang negara, langkah sukan, sebagainya, Melaka tu lah sebuah negeri yang baru.
Jadi, bila, kadang-kadang diorang mengeluh dengan penat, dengan tak boleh nak carry, ada yang kawan kat anak artis, dia rasa macam nak keluar sendiri dah tak boleh tahan kan.
So, saya tak pastilah, after say service dia macam mana.
maintain one win and one lost, maybe minimum, minimize.
Ramassamy mengundang kontroversi apabila mendesak kerajaan melaksanakan reformasi dalam sektor perkhidmatan yang didominasi kaum Melayu.
Uh, so, masa, masa kita tidur tu, masa kita siang ni kan, kita buat kerja tu ni, oh, sel-sel otak kita ni ada yang terputus-terputus ni. Uh. Uh.
PKR Perak, Wilayah Perkestuan, Johor, Selangor, serta Kedah, mencadangkan Anwar Ibrahim mengadakan rundingan secara rahsia, aa, okey, dengan siapa? Dengan PAS.
Ah, boleh check dekat Facebook, YouTube dia orang.
Sebab dia ada kaitan dengan alam sekitar.
You know, the center of gravity of this bike is fairly neutral, you know. It makes turning,.
Very, very easy to find lah, this product, okay? Ah, right here, got one card.
So, pada masa itu, dia bukan macam sekarang. Sekarang, terlalu banyak.
Genap 8 tahun berlalu, peristiwa itu tidak pernah luput dari ingatan keluarga Malaysia, walaupun misterinya masih tidak dapat dirungkai.
Contoh, eh, dalam keadaan ekonomi yang kurang menentu sekarang, you bayangkan lah, takkan semua orang nak kena ada plan takaful sekiranya dia tak mampu and boleh impact segala commitment dia yang perlu dibayar.
di Malaysia, pameran yang berlaku setiap dua tahun, anjuran di bawah naungan Kementerian Pertahanan Malaysia, iaitu Pameran Perkhidmatan Pertahanan Asia, the DSA exhibition,.
By the way, adakah anda seorang yang sebenar?
Penduduk kampung yang mengesan kehadiran mereka terus hubungi pasukan keselamatan dan berlaku pertempuran dikawasan sekolah.
sebab everybody, even, even KJ will have moments of brilliance on the field. sure. sure.
Haa? Hidanglah apa pun. Nah, hidanglah apa pun.
Kan, kalau kau dah jadi mak ayah yang bekerja dalam bidang ni, mungkin kau faham lah. Alright?
Semangat dia macam mana, fan, hari ini? Eh, semangat, fan, memang cukup hebat. Memang mantap.
Ini boleh membantu memastikan bahawa pembaharuan dilaksanakan dengan berkesan dan cekap, dan ia tidak terjejas oleh kekurangan sumber.
I think the key thing here to recognize is that things always move in a cycle, right? Yeah.
Uh, tetapi tidak dapat mesyuarat selama, uh, lapan bulan disebabkan oleh isu, uh, negara dalam keadaan darurat, eh.
Mungkin ni bias sikit, tapi untuk saya, MVP saya ialah, ah, caretaker Menteri Besar di Selangor, Amiruddin Syariq.
proses untuk membawa pelajar-pelajar ini pulang sedangpun dirancang oleh kerajaan dengan nasihat Kementerian Kesehatan.
Ada, ada benda-benda yang best lah dalam film ni.
Walaupun Daruah Awil keluar dan walaupun ramai lagi geng-geng yang pro Azmin dalam PKR itu akan keluar daripada parti.
One would be the residential projects there.
Baiklah, mari kita menghapus semua pengecualian, pengecualian, saya rasa, uh, anda tahu, untuk meningkatkan kira-kiraan.
Sudah tentu untuk waktu ini antara perkara yang kita akan memberi fokus, eh, tumpuan adalah, eh, berkait dengan isu apa yang berlaku di, eh, Turki dan juga Syria. Eh, gempa bumi yang, eh, melanda.
I rasa kalau ada PhD cyber security ni, hampir semua dalam X akan dapat PhD. Anyway, uh,.
I ingat I, menangis gila-gila malam tu, tapi, tak nak tunjuk kat kawan, kan. So, I, cam, duduk, macam, ye.
So, I may consider just installing a fuel module and Emily now.
Masih tak mencukupi. Doctor still, uh, overworked. Over, uh, underpaid.
Ya, supaya cantik mihon ni ber, berpelbaga, takde ber, pelbagai warna. Ha, nampak. Nampak, guys, just nampak. Yeah.
Head & Slash ni pernah tak main Devil May Cry? Ah, macam Devil May Cry lah. Macam syuk, syuk, syuk, syuk laju. Memang sedap.
Uh, maybe saya suruh wife saya pasanglah kot.
But, I also was very sad because I don't feel like this is one of my better shows.
ramai yang kehilangan harta benda akibat daripada kejadian tersebut.
Kelebihan di SMK Gunung Rapat tu, seperti kita maklum bahawa kita mempunyai seorang pengetua yang dynamic lah. Okay. Sentiasa berfikiran jauh.
Ah, so, dia, dia ada abridgment dia. Tinggi, berapa, berat, berapa, apa, sebuah. Gantung.
Pada saingan clean and jerk, Aznil terus memukau pentas di NEC dengan satu lagi rekod baru,.
Kutuk orang yang telah meninggal dunia perangai macam Yahudi.
Sebagai kesimpulan, ramai yang nampak harga sesebuah motherboard tu terletak pada physical dia sahaja.
60fps, tapi disebabkan memang stabilization yang ada dekat Asus ROG Phone 2 ni lagi power compare dengan Samsung Note 10 Plus. Itu yang pertama.
Kalau atas pertimbangan politik PMX, eh, tidak mahu meletakkan politician, apatah lagi seorang politician yang mungkin kurang digemari atau disayangi oleh tingkat 38 PWTC, maka kena ambil teknokrat.
sebab kita masih nampak lagi angin timur laut daripada, eh, apa ni, tanah besar China dan juga, eh, lautan Pasifik masih lagi bertiup ke arah rantau negara kita.
Dan, bagaimana melakukan bajet ketika bulan puasa?
Hasil X-ray yang dilakukan ke atas Ainul mendapati, paru-paru dan ususnya dipenuhi tumpuk putih.
Uh, I, okay, ada benda menumpang ni, I rasa, kan.
Jadi, kat situ yang saya, konflik tu, aa, bila dia tak say sorry, lepas dua minggu dia silent, menang kalau dia buat bodoh je.
tu orang, aa, rasa, aa, berbangga sebab JC ni dijual di bawah RRP dan juga eksklusif untuk supporter.
Cuma, cuma pada tahun ni, tahun senior year ni, masing-masing telahpun dilantik sebagai ketua.
Anyway, um, I think my point of reference is really my dad.
Bukannya duit untuk you rolling-rolling buat bisnes. And then, dari segi.
Bukan tu je, polis nampak, anak perempuan dia pada masa tu dah tak ada tangan kiri dan kanan. Maksudnya, dah terputus dah.
Kalau kita tengoklah dekat Masjid India tu, memang betul-betul malam raya lah. Sebab apa?
Itulah, dia tengok macam mana kita, ehm, eh, apa, eh, absorb benda tu.
Mungkin saya pun, ya lah, duduk overseas. Siapa? Pantau. Mana ada orang tahu, kan? Pantau, siapa tahu. Haa, so. Kat mana, overseas? Melbourne, Australia. Melbourne.
Somewhat in between Japanese bikes like the Yamaha R3, for example, or Honda CBR400. But this one has.
Langsir aku bagi V, aku pergi mandi.
So, kita sebutlah nama beliau. Saya check tadi kejap.
Selepas tu, dia datang balik semula setahun. Itu kita kira darah penyakit sebenarnya.
Dalam Belanjawan sebelum ini, Kerajaan Negeri telah mewujudkan program Anak Selangor Anak Sehat ataupun ASAS.
Case kedua pula, ada seorang remaja ni daripada New Zealand.
Sebab ini, ini adalah show terbesar yang Tinker pernah buat dalam sejarah. Sebab,.
Next, kita punya, live adalah dalam satu minggu lagi ke? Esok saya nak pasang PC dulu.
Tapi, eh, itu akan men, kita saksikan menjelang, eh, ke tarikh 19 November nanti.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh terus memainkan peranan aktif dalam membentuk masa depan politik negara:.
eh, ahli-ahli majlis dan dia juga ketua sekretariat yang telah saya sebutkan.
They have, uh, extra plot of, plot of land.
Okay, macam contoh, adakah betul bila orang, Okay, sorry, sorry, sorry.
Dalam masa bulan tu juga dia akan buat sale.
Lepas menikah 50 tahun, isteri kita, isteri kita,.
Namun, impak tersebut dijangka diimbangi sokongan dasar serta kepelbagaian eksport Malaysia dan permintaan kukuh daripada rakan dagang utama.
Saya baru tahu yang cita tu seekor kucing, bukan harimau.
The High Court, the Appeal Court, the Federal Court.
Ah, yang wasetan kita orang belajar pun sama. Dia bagi kes betul? Kes betul. Style lah.
Sebab, dia kata, eh, subsidi petrol pun, subsidi minyak pun, akan, eh, mula di, eh, strukturkan semula.
And they are facing a lot of problem in terms of construction. And whatever you say is true. Uh, that area, right? It's very, very high dense.
Ah, maksudnya, perkara ini memang tidak dapat kita terima lah.
Eh, tadi Timbalan Militri memberitahu saya, dia,.
And, apa tak, apa dah start mula tak percaya dia, start pada tu, tapi sendiri tengok.
Tapi itu kita bundle, oh, this is Malaysian.
Daripada Salimimimi, dia tanya, siapa Syakirah tu? Saya pun tak tahu.
Eh, tak cinta kau dari rusuk lelaki, bukan dari kaki untuk dia alasi. Maksudnya,.
Adalah penting untuk merahsiakan maklumat peribadi dan sulit.
Janganlah cakap yang bukan-bukan. Hari ni tak apa.
Yang kedua, untuk makan tengah hari, aku tak makan tengah hari kat sekolah. Tak beli kat kantin. Bawa buka daripada rumah. Tengah hari dah jimat.
Mustafa Ali, bekas ketua pengarah Jabatan Immigration, telah mendapat surat pelantikan dulu.
Tapi, mereka juga bagi kepada kita enam biji fan. 120 mm.
Mahkamah turut memerintahkan Farid Kamil berada di bawah pengawasan Agensi Antidadah Kebangsaan (AADK) selama dua tahun.
Sebab itu saya rasa benda yang mudah untuk sesiapa buat.
Ah, saya sekarang dah umur 56 tahun.
Kalau tengok pun, dia jump ke minit, uh, tiga, lepas tu, dia pun ambil part sikit, dia pun komen nak tunjuk dia tengok benda tu.
You know, but, running the plant could cost people's life.
Sebenarnya, alam semesta ini, dia tersangat-sangat sunyi.
Al-Imam Malik ibn Anas, di akhir hayat dia, dia di, di, disebat.
So, saya ambil Intel Stock Cooler yang lama punya, bukan yang baru.
Something must be done untuk benda ni supaya kita tidak boleh hidup, hidup dalam hutang untuk orang ramai. Anak-anak muda.
What was it all for? At the time?
And, pelakon itu diraihkan kerana she did a great job. Ya.
Bawang merah dan bawang putih, cincang kasar juga sebab nanti senang nak tumbuk.
And this business is a service industry as well.
Okay, jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye.
ia terut meliputi 122 kerelawan kelab pelih perhatian serta kakitangan BPMB.
Jelasnya, negara itu akan terus fokus untuk tidak lagi bergantung pada dolar mereka dan import selain meningkatkan teknologinya sendiri.
P06 iaitu e-pembelajaran. Anda klik ikon e-pembelajaran. Baiklah. Di sini anda masukkan e-pembelajaran anda.
Tapi, tak apa, kita ada guest macam biasa dan guest kita kali ni adalah kawan Amir rapat juga. Jadi, kawan Amir memang agak rapat.
Orang-orang tidak sedar bahawa ada juga kekuatan untuk memanjakan apabila anda mempunyai nama seperti ini, anda tahu.
So, uh, I'm still on the radio on Saturdays, six to midnight, uh, playing songs that I think you would love to hear.
Dua game yang bagus untuk, ah, uji, ah, player baru, muka baru kan?
Rasuah adalah isu penting di Malaysia yang telah menjejaskan kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusi politik.
And, bila Acap letak dekat depan, memang benda tu habis, laju gila.
Maka rezeki ini telah dijanjikan oleh Allah.
Berikut ialah beberapa perubahan ketara dalam tingkah laku dan platform dasar yang telah muncul dalam beberapa tahun kebelakangan ini:.
Haa, memang dengar, eh, apa ni aku dengar sama je, macam bahasa China, macam bahasa apa, ramai cakap, padahal saya guna ni bahasa Melayu. Hmm.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menangani dan mengubah budaya rasuah secara berkesan di Malaysia:.
Tak payah istihara, dah lah, tutup amrat. Wajib tutup amrat. Haa, kan. Jangan benda, maksiat.
Kita kebal, ka, ka, pi, ba, ra.
Katanya pemilihan kali ini membuktikan kemeriahan proses demokrasi di dalam UMNO dengan ramai pemimpin yang menawarkan diri untuk memperkukuhkan parti.
Meh, kalau kita jumpa lagi, meh, jangan straight tau, datang. Oh, of course.
So, okay, so, situasi je, kita, korang, korang akan dapat apa?
Saya tidak dapat merasa makanan kerana saya tidak mempunyai deria rasa atau sebarang komponen biologi.
Oh, tuk, dia orang kena revamp lah, kau-kau. Kena revamp kau-kau. Oh, okey, okey. So, alright.
Nasib baiklah, Allah bagi, eh, muka muda, lah.
Cooking show membebe, macam, kebanyakan cooking show yang ada. Kan?
Lepas tu, bila dah masuk tengok si, apa, di si Superpatch, oh, okay, enjoy sikit. Dah gelak-gelak semua, kan. Sebab, cerita dia popcorn, kan. So, aku macam, oh, lega sikit.
Masa saya kerja, saya dapat buka 8 cawangan kedai. Okay? D'uh, um.
Um, bagaimana kerajaan perlu committed untuk menyelesaikan isu hak asasi ini?
And, at the time of kau mengenali tu, maybe, yelah, of course lah, tipu lah cakap, nak cakap tak bercinta, of course, akan auto bercinta.
YouTube ni pentinglah sebab kita nak tukar daripada silver kepada gold play button tu, okay? Jom follow.
jago berusia 28 tahun itu cemerlang menakluki 49 tingkat dan 832 anak tangga dengan catatan 3 minit 50 saat sekaligus memecahkan rekod 4 minit 16 saat yang dilakukan pelari menara Amerika Syarikat Tristan Roth pada 2019.
Saya cakap, Man, mana datang pagar kayu ni, Man?
Ramailah instafamous, influencer, t-talkers yang diangkat menjadi selebriti. Siap ada keluar lagu baru tau. Alhamdulillah. Mungkin itu rezeki mereka lah kan?
bersaiz gergasi. Maksudnya, dia antara SUV dengan saiz.
Ha, bila kita tengok tu, kita rasa macam plastik dengan warna turquoise.
Planet kita dan penduduknya sekarang sedang alami krisis yang sangat-sangat besar.
Of course, you know, we, we wanna be, we wanna be still as respectful as we can be to the people and the situation, but also not going away too far from the truth.
Kita sebenarnya boleh masuk dalam lubang dia. Masuk sepanjang lalu dekat bahagian ni.
So then I said, you know what?
Tapi, benda ni daripada dulu ada, Budi. Ah, du, dulu dengan. Sama je. Dia punya vibe daripada program Lilithi. Kan? So, apa perbezaan?
Dan juga sekarang sudah habis, aa, pilihan raya di Sarawak.
Dewan rakyat dimaklum bermula tahun hadapan beberapa jawatan tetap diwujudkan bagi memenuhi keperluan itu.
Kalau tengok dekat sini kan, aku rasa kan, aku tak rasa, okay, apa pandangan kau dekat orang yang tak membaca, seperti aku?
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan dengan perkara lain.
Additionally, with the riding tech of modern motorcycle lah.
He said, oh, hai, kenal you siapa? Blah, blah, blah. I ada lagu lah untuk you.
Uh, so far, kita jumpa palik lah, balik murah, sembilan lapan lapan. Anda jimat sepuluh ringgit, eh.
Politik Perak: KJ harap rundingan UMNO dengan Pas, Bersatu disegera.
We have money savings after all expenses, average at $5,000.
Once I showed the, the contract, he was very fair.
They would know. I think, right? Mm-hmm.
Hahaha, engkau betul je, orang lain salah. Baik. Saya Captain Icham. Captain Icham.
Hello, I'm a pilot. Would you like to meet me? I'm a Nigerian prince.
So, itu saja dari saya kalau anda berminat untuk beli sama ada Fantec Tower AC3001S ataupun Corsair ST100 ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Itu saja dari saya.
So, aku rasa benda tu mungkin just a bug from my computer lah. Ha, macam tu lah kan.
Jelas Mujibu, penangguhan pemilihan MKT UMNO pernah berlaku sebelum ini tidak pula menjadi isu walaupun jelas melanggar syarat RoS.
Ah, sepatutnya Umi, metua saya, ada kat sini dengan adik-adik ipar saya.
Untuk memastikan orang ramai tentang ketidakseimbangan dan kebebasan institusi ini, beberapa langkah boleh diambil:.
Tentang ni, kan? Cuba guna driver Nvidia yang lain.
Sebab nak kata, iyalah, sebab nak kata, show tu, banyaknya, kat Malaysia, Alhamdulillah. Kat Amsterdam pun ada juga. Tapi, macam mana, Ashraf,.
Sekarang, masak sampailah sambal keru dan pecah minyak.
Trailer yang pertama tu, memang, hawk gila.
Lepas tu, dia sambung ayat dia, dia kata, tak takut ke lalu dekat bukit batu tu, dekat area-area sedena tu, sorang-sorang, time-time macam ni.
Diorang macam hutan, gambar kamera gerak-gerak kan.
Kalau selalunya anda bersama dengan Honey Miss One, tapi hari ini anda bersama dengan Muaz kerana kami bawakan untuk anda.
Uh, dan dia tak dapat peruntukkan daripada kerajaan. Dia boleh berpautlah.
And then, lagi satu, satu agama Islam kan? Ya. Sama-sama kan?
Ilusi ini, dia tunjuk pada kita bahawa anak panah yang mencapah.
Ya, macam, kita orang macam calon-calon, aa, apa ni, pelajar sajana.
Tempered glass Tegway Nexus Evo bukan jenis penuh, tapi bersaiz 3x4 daripada panel kiri casing.
Apa, apa kata-kata yang awak nak bagitahu pada Nurul?
Jika seseorang tu, dia nak bagi wasiat dekat ahli waris, wasiat yang diberikan dekat ahli waris mestilah mempunyai isyarat which is semua ahli waris kena bersetuju dengan wasiat tersebut.
Uh, Shakespeare pernah kata, uh, menulis, ya, uh, Call a rose by any other name, and, uh, it would still smell as sweet.
Cuma, pada ketika itu, pada saya, eh, saya tak boleh terima, eh, penjaraan yang macam tu.
Haa, finally, let's talk about this power bank. This is a special thing.
And then, uh, ada, and then, sil khanas. Ya, sil khanas.
Printing, Ryzen 5 6 0 0 ST lah, beh. Ah, boleh jugak. Ah, takde masalah.
Jadi, ini semua perkara-perkara ini kita ambil kira.
So, aku parking lah dekat block seberang tu, jalan lah sikit.
Saya tak tahu korang faham ke tak. Dia rasa macam kulit telur.
Sebaliknya, skandal rasuah juga telah menimbulkan cabaran untuk kerajaan dalam menangani pandemik COVID-19 dan mengekalkan sokongan antarabangsa.
Like, in terms of workers, materials, time, expertise, and all this will eat up the margin of the developer.
Aku ada satu je video part yang aku pakai, eh, siapa nombor orang tua tu? Neil Young. Ah, Neil Young.
But, uh, there are always certain consistency, so it's again the matrix, the cash flow, the yields, the management.
Um, overall, film The Hustle ni deserves a place.
Chinese Taipei, China yang dah hampir confirm.
Saya minta Menteri Kanan Pendidikan menyatakan secara berstatistik dengan memberikan senarai penuh.
I, I'm here at the airport, but they're detaining me for some reason, so you need to help me pay them off.
Jadi, ia seperti, uh, jadi, ada perkara pendidikan yang perlu kita hadapi.
Isu itu tegasnya tidak sepatutnya berlaku kerana membabitkan talian kecemasan.
I, uh, I rindu nak pergi Muay Thai kat gym. Muay Thai lah tu.
'Impian saya jadi kenyataan berlakon dalam karya Mamat Khalid' - Zul Ariffin.
Laptop gaming 3K recommend bang, uh, laptop MSI ada cun, uh, tapi problem sekarang bukan, uh, bukan harga. Problem sekarang adalah stock.
The product is good or the service is good. Yes.
So, first, kau kena nyak tengok sampai lonyak. Loh, make money.
Jom kita kutip semula. Kalau buat salah, kena betulkan.
Because if you betul-betul nak ubah kehidupan you, you akan betul-betul buat.
Ini juga boleh membantu membina kepercayaan awam terhadap institusi kerajaan dan mempromosikan budaya ketelusan dan akauntabiliti.
Imam Al-Aidrus ini pernah, yakni, seorang ilmuwan yang sangat luar biasa.
Sekarang, kita dah, 54 minit, then, kita akan, habis, satu, ni, lagi lah, apa, lagi, 6 minit lah.
Jadi, saya rasa, body of knowledge tu dia, uh, ada lah, cukup, saya rasa, untuk, untuk, uh, tapi masih saya rasa perlu dikembangkan.
Okay, macam kita tahu Suzuki ni dah keluar daripada pasaran Malaysia sejak tahun 2016.
digunakan untuk komputer dan telefon pintar dimuat turun daripada sumber yang sah dan selamat .
Pindahan ini amat penting dan bertepatan dengan senario yang dihadapi negara dan dunia, iaitu COVID-19.
R&D bukan rahsia, memerlukan banyak dana, banyak wang dan memerlukan masa yang panjang, di mana-mana negara, eh, sekalipun.
Sebab yang mana, Wafiq tahu that Batman Banner Flash and Batman Michael Keaton tu dia akan muncul dalam The Flash kan? The Flash. But I'm not sure that if.
Tapi mungkin kita kena jelaskan dengan cara yang senang untuk, uh, rakyat faham. Ya. So, salah satu cara.
30 Oktober, Ahli Parlimen Labuan, Istihar Sokong Kepimpinan PM.
Kita ambik, uh, ujian hari pertama dan hari kelima.
Ha, hero tengah nak cari jalan sekarang ni.
Dia dah, dia rasa tekak, dia dah start kering. Dia rasa macam malu lah, kan. Malu.
Mungkin masalah tu datang daripada dia sendiri. Hmm. Kan? Hmm. So, kena tengok. Ya, betul.
Okay, korang jangan risau pasal CCTV tu sebab, uh, aku dah call Amin.
Ya, because, because this one we are not using the air cooler.
Uh, I will say, uh, traction to Cassidy.
Tak apa, tak apa, aku baca kan. Okay. Just a quick story about Hakim.
Ah, tapi dalam, eh, keduanya ni adalah parti-parti kecil. Ah, tapi mereka membentuk satu, eh,.
So, I nak tanya, aa, soalan pertama, aa, berapa helayan hari ini?
Mahmad, kelulusan belum diputuskan kerana perlu merujuk kepada syarat ditetapkan.
Tapi sebenarnya, pada, eh, ada satu doktor tu, dia dah mengiling.
Wang dolar yang terbakar tidak mempunyai bunyi tertentu, tetapi ia mungkin mengeluarkan bunyi berdesir atau mendesis, sama seperti bunyi kebakaran.
Tambahnya lagi, kehidupan di masa depan perlu difikirkan sementara punya kewangan dan kesihatan yang mengizinkan.
Perhaps that, that freshness can come from a different ingredient.
Tugas I, the way I see it adalah untuk memberi amaran.
Whether you were his fan or not his fan, you will find something in that episode to, to affirm your own view.
So, I was told lah, waktu tu pun, uh, I heard that.
Dia, ada orang lagi tu pun, dua orang pun dah sakit dah, tingkat dia.
Adik Adminas, siapa ni yang piang abang? Adik Adminas.
Dia orang akan menggunakan bahasa Hulu Tengganu sendiri.
Kalau kita bandingkan, Felda, kita bandingkan kawasan Kejora,.
Okay, marilah kita mula memasak. Bawang besar dalam 2 biji. Setengah biji simpan dulu.
Tinjauan ini dijalankan dengan kerjasama firma penyelidikan O2 Malaysia dengan lima media, iaitu Estrawani, Sinar Harian, The Star,.
Kerana bulan ini, Allah Azza wa Jalla gandakan, eh, amalan-amalan. Di dalam riwayat menyebut,.
Aku dah, I'm the frontliner. Kan? Aku orang depan. So, aku punya ni, macam gini.
Oh, okey, okey, lima poin pertama, tapi jangan risau, aa, kan, aa, saya akan bagi dua ratus koin lita nanti. Nice.
Kalau abang sendiri, untuk season ni lah, tinggal berbaki empat game ni, abang nasib, apa yang abang harapkan lah? Untuk berbaki empat game terakhir ni.
Pergi mengajar orang and everything semua tu. Because, aku jujur dengan kau, aku,.
Dia tak boleh nak control dia punya RGB tapi cantiklah.
Dan dia minta tolong dengan, orang yang cukup mudahlah.
Anda minat, anda minat subwoofer ataupun tidak.
Uh, lepas tu kita ada Brandon Ho. Salam dari Sarawak. Haa.
Pisang tidak mempunyai jari atau keupayaan kognitif untuk bermain muzik.
You mentioned about, you know, financial stability, and, you know, um, the freedom of doing things.
Jadi, apa yang kita dapat jawapan pada jurang kaya, miskin sebenarnya? Ha, bila pada waktu tu.
Haa, eh, saya pernah hidup, janganlah macam tu. Tak apa, jom.
Project apakah yang terpaksa buat direct negotiation? Jumlahnya berapa? Jadi, saya harap bahawa ke.
Uh, agak, agak, agak serious sebenarnya. Betul.
So, aku sebagai, aku sebagai content analyst kan. Aku tengok content-content ni.
Ya, ini adalah, eh, perjumpaan antara menteri komunikasi dengan menteri keuangan tanpa melibatkan timbalan menteri. Ada yang, eh, tidak melalui kabinetlah.
Yelah, benda tu, yelah, kau kena lawanlah diri kau. Betul, team. Same goes to team ni. Aku rasa semua dah matang. Kecuali Judd Boy. Haa. Semua dah lama ikut aku, kan? Tak adalah semua. XRush, ah, NC lah. Tapi,.
Kalau korang tengok zaman sekarang punya style ambil gambar, kan? Hah, macam-macam gaya, guys.
Bilangan kad kredit yang baru didaftar untuk mendapatkan pinjaman tinggi dalam tempoh yang singkat.
Uh, supaya, boleh menjatuhkan kerajaan yang dulu, kan?
Untuk makluman arian perhormat, berdasarkan rekod KPM,.
Menyediakan pembiayaan yang mencukupi: SPRM harus diberikan pembiayaan yang mencukupi untuk melaksanakan mandatnya dengan berkesan.
Kesini dah, maksudnya, dah makin naik, kan?
Anyway, rating aku untuk film iblis dalam kandungan ni adalah sebanyak satu.
Viewers kalau nak tengok, aa, boleh tengok, silakan tengok.
And how it was actually so much more organized and with more selections, especially the food segment. Yeah. Compared to 7-Eleven.
Kemenangan itu melakar rekod baru selepas Itali melanjutkan kemenangan kepada 31 perlawanan.
Ini boleh termasuk penubuhan suruhanjaya anti-rasuah bebas atau pelantikan juruaudit bebas untuk menilai keberkesanan langkah anti-rasuah.
memerlukan ruang bagi meneliti dan melaksanakan proses.
Boleh, macam bahasa Inggeris jugalah. Yang ni arm, yang ni forearm. Fore tu maksudnya depan. Arm dengan depan arm. Lengan dengan pangkal lengan.
Itself is, is, is tough. You get dings here, dings there.
Masuk hari ke-39, Rusia memulakan serangan pada skala besar dengan melancarkan peluru berpandu.
terjaga lho. Kita terjaga. Kita dapat all the facilities. Kita dapat location pun very prime. Ya. Very prestigious. Dekat dengan,.
30 billion ni, pada pandangan seorang kapitalist, baiklah dia buat facility baru, baiklah dia buat, yelah, dia buka kat negara baru, daripada dia bayar pada government tu.
Kata-kata Ernie lah, mungkin ucapan untuk Ernie, untuk, eh, Kak Zainalzine dan juga, eh, abang, abang Wah.
Terima kasih, eh, Yang Mahmud Malam Menteri.
We, we benefited, of course, from imported capital and, but our people's,.
Dia, kalau buat kaya, haa, dia sanggup redos jeng. Iya, betul.
Uh, it's actually quite comfortable for me.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat pokok kerana ia disesuaikan untuk hidup dan bergerak di dalam air.
Hubungi abang Zola dengan anak kak. Dia suruh rahsiakanlah nama dia. Dia minta maaf banyak-banyak.
Kita tengok sama-sama nanti, music video dia, okay?
Uh, hence, if we think about it, right, one person just research one property, ah. Here got millions of property. Not millions, like 43 lah. Then all of us save time.
Ini akan membantu membina sokongan untuk pembaharuan dan akan memastikan pelbagai perspektif diambil kira.
In the early 20s, I would clock in only 3 to 5 hours of sleep. Wow.
Lain lah kalau kata dia jual benda-benda bahaya.
Kalau tak ada yang dicari dekat marketplace tu, boleh juga masuk ke page-page yang kelap-kelap kereta ni.
Sebab dia penyakit yang orang kata pun melibatkan mental.
Oh, thank you, thank you, thank you.
Tapi saya tak adalah macam, nak pergi ikut, ke apa saya macam, perhatian boleh jauh lah, sebab rasa pelik.
Contohnya, commonly, daripada payudara, daripada thyroid, daripada, daripada, uh,.
Namun, sekiranya pekerja enggan bercuti tanpa gaji, majikan diberi pilihan untuk membiarkan kontrak pekerja sedia ada terbabit tamat tanpa diperbaharui.
Itu antara perkara yang mahu kita tengah ni melalui akta yang dibentangkan ini, Jiji.
Gelap bukan entiti fizikal, jadi ia tidak mempunyai kelajuan. Kegelapan hanyalah ketiadaan cahaya.
Maksudnya, tak serious tu, boleh jadi orang ada nak jaga mak ke apa, itu cerita lain lah.
Najib memainkan peranan penting dalam mempromosikan kerjasama dan integrasi serantau.
Sebelum ini, pelakon itu menerusi satu temubual di YouTube Bros Gang TV.
Benda yang pertama ni, bila aku dengar, kepala otak aku fikir apa tau.
Macam mana dengan dari segi pemargahan, aa, apa?
Bila seorang player Harimau Malaya pegang bola, ada beberapa department je yang akan bermula untuk berlari cari kawan dia untuk cari tempat-tempat kosong yang selebihnya berjalan daripada malam tu. Nampak lebih bersantai. Betul. Mungkin ada ramai yang berpendapat.
Tapi macam mana pun sampai kesudah dia kena sidai, makanya dia pun dibawa pergi ke balai.
Uh, harga dia sekitar RM154, RM160 lah.
It's not those days, right, that you can control the media. Now, we have multiple media.
Lepas tu, aa, ni kita ambil batal dia, atas tu sikit, aa, bubur sekali.
Aku harap, upcoming years, aku boleh throwback, flashback balik.
Saya percaya kerana bila bercakap berkenaan dengan kemanusiaan, kemanusiaan ni kan, Sofia, kan?
quick win solution kepada isu kos hidup dan rantaian makanan itu akan diumumkan dalam waktu yang terdekat.
Ah, itu, itu mungkin baru makan seminggu, seminggu lebih macam tu.
Diharapkan korang semua dalam keadaan yang sehat, di dalam keadaan yang baik.
Dekat sini tak ada 2 times money.
Kemudian, apabila kita dah berdiskus dari segi skrip itu, berdiskus dari segi muzik.
Whatever is not comfortable for you, we'll talk about it.
Sebab tu, bila dia cakap, sekarang ni, dia tak macam dulu. I don't have to do anything.
Eh, malam tu macam rasa dah bosan, kan. Lepas tu, ada seorang member Kero,.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda cara untuk terbang, kerana manusia tidak mungkin terbang tanpa bantuan mesin atau peranti lain.
Saya, saya sebagai peminat air cooler ni, saya rasa tercabar bila orang gila kepada liquid cooler.
It was like, I had a friendship with Nat and I had a friendship with Tata separately. And I think,.
Apa yang saya, saya rasa, saya banyak, saya rasa saya boleh tekankan, ada a few keys yang you guys banyak ulang, which is leadership,.
Yang lima baris tu, tak ada apa-apa.
That's why Wollenscheidt Point is so empty.
Bayi boleh besar ataupun kita panggil makrosomia beratnya melebihi empat kilo.
Semalam, Ketua Setiusa KKM, Datuk Harjit Singh dalam satu surat pekeliling memaklumkan, kementerian itu menetapkan semua agensi di peringkat Persekutuan dan Negeri menggunakan pembayaran tanpa tunai sebagai pilihan kaedah transaksi yang lebih berkesan.
Saya cakap, okey, mari datang ramai-ramai, jadikan benda itu, ha, ha, ha, jadi benda yang positif.
Itu, diorang tengah buat briefing lah tu. Briefing, betul. Okay. Alright.
Uh, please go and, please go and look out for, for people like this.
Dan bagi mengikuti kehangatannya, kita berlintas langsung bersama Siti Khadijah Jaafar di Aziata Arena Bukit Jalil. Teruskan dengan laporan anda, Cathy.
Ustaz faham tak gigitan cinta tu apa, Ustaz? Haa. Apa? Gigitan cinta? Haa. Orang putih panggil lebay.
Nak power cat ke, nak makan ke? Haa, Miau-Miau, Miau, hm, hmm. Janganlah takde mood. Kenapa takde mood?
So, time tu lah, I start pergi casting, I start pergi, you know, jadi extra.
Eh, I can tell you after the podcast lah.
Menyatakan dengan agak secara terperinci dengan nada yang luar biasa.
Aku pun cepat-cepat pergi kat bini aku. And, aku pegang tangan dia. Kata, ayang. Awak cakap dengan siapa tadi?
Dia mula jadi cara macam, apa yang aku buat lah, time tu, jadi macam tu, ah, kenapa aku tak dapat dah? Dia jemput jadi gila dan sebagainya.
Eh, bunyi macam ada orang bagi superchat. Oh, tak, tak, tak. Bunyi orang subscribe.
And when you puncture through structural beams,.
Jadi, nak tanya, untuk macam akak sendiri, sebenarnya, membenarkan.
So, it's quite interesting to hear their stories on parenting as well.
Kita ada bubble wrap, kita buka bubble wrap, kita ada bubble wrap lagi, kita buka bubble wrap lagi,.
Saya akan menghargainya jika anda boleh bersikap hormat dan baik.
Pada Sabtu lalu, Sultan Ibrahim berkenan menandatangani watikah pembentuk perbubaran Dewan Undangan Negeri DUN Johor bagi memberi laluan kepada PRN diadakan.
that certain other circumstances prevent us from doing.
Aku dapat kerja dalam bidang property juga dekat Ipoh. Sebab aku orang Perak. Jadi, aku dapat kerja dekat Ipoh.
So, ada komen, komen, aa, tulis, oh. Dah tengok ejak ali. Okay, cun. Dua-dua suara balance sekarang. Okay, nice. Ah, Ari Nuru. Basically, kita punya talk macam biasa. Dia nampak macam formal.
Okay, so, aku daripada Gombak, ke Kota Kemuning.
Jadi, perkara ini kita serahkan kepada SPRM untuk menjalankan siasatan berdasarkan kepada, uh, kenyataan yang ia dikeluarkan oleh Raja Petra dalam YouTube tersebut.
Tapi, maksudnya, mereka dah, mereka dah masuk.
Ia tidak mempunyai sel, organ, atau keupayaan untuk membesar atau membiak.
Kalau nak cerita pasal sekolah ni memang. Panjang sebenarnya. Panjang lah. So.
Thailand menghantar pasukan yang tidak diharapkan untuk.
So, aku harap, originally, dapat pergi ke luar negara untuk mempromosikan budaya dalam isya ni. Memang sangat bagus. Dia masukkan elemen-elemen tersebut.
Ah, ni, tak payah nak, tak payah sampai nak fork sampai RM5,000, RM6,000 untuk main game. Saya cakap,.
Tau lah. Okay. Ah, flavour ni, dia rare sedikit. Dia bukan coffee tau. Cream brulee ni, dia macam puding.
Beberapa minggu yang lepas adalah satu supplier ni dia contact saya, dia minta saya review produk yang terbaru dia bawa masuk ke Malaysia iaitu microphone ni.
Dia, dia tanya ni, sebab kadang-kadang ada pasukan bola sebab dia, dia pakai apa, tanda pelangi, dia nak tunjuk sokongan dia kepada community LGBT.
Uh, dia dua tau- dia sebenarnya dua tahun.
And finally, we can pour the ice cream into the plastic ice cream bag.
So, itu yang saya tak nak tulis start daripada 93. Nanti kawan cakap,.
Sebab, terlalu ramai orang yang buat benda bodoh, cakap benda bodoh,.
mungkin menteri daripada negeri diorang tu dah tahu dah, okay, kita tolong.
So, dia orang pun macam, uh, orang kata apa, do a great plan lah, kononnya lah.
Ah, dalam masa yang sama juga, ini mungkin satu fakta yang juga anda perlu tahu berkenaan dengan kadar penuaan.
So, malam tu, saya ingat lagi, malam tu, dia bawa kita orang.
Iskandar berperanan meneruskan GES bagi mendidik murid-murid di sekolah rendah sehingga ke tahun 6.
Peradakan itu diadakan sejauh 1.5km mengelilingi balai bomba berkenaan.
Uh, and that's like a first step into it.
maka negara yang kebelakang boleh sedia ke depan daripada kita dari segi proses pemulihan.
Dan the best thing, abang, ayah dia masuk Islam, 12 jam selepas dia masuk Islam, eh, dia meninggal. Allahuakbar.
Berjaya menyerap tekanan tinggi pada 10 minit terakhir menjadi kunci kejayaan Kuala Lumpur City FC mencipta sejarah sendiri mara kepentas Piala UFC malam semalam.
Jadi, apabila dia rujuk kepada fakta sains, mereka dapat membuktikanlah bahawa perkataan nuas ni sinonim dengan.
( Rujuk Jadual 2 ) Negeri yang paling banyak melaporkan kematian ibu bagi tempoh tahun.
Dia haram ni kalau ada unsur perjudian dan caci makian ketika permainan ini dijalankan. Sedangkan Profesor Dr.
Lepas tu, saya jumpa lah, Mahathir, kata, senang je, Datun, eh, Datuk. Eh, no more applying to you.
The downside of it is that we cannot travel. Hmm. Borders are closed.
Give hope, di mana macam, eh, Malay film, kan, go, faham, eh? Kan? Alhamdulillah. But,.
Dua, Sayyidina Umar bin Abdul Aziz, bukan sahabat, lepas tu pula, apa nama ni, Salaf, berpesan kepada Gabunuan yang dibesrah dengan empat malam.
Bagi Bekalan Air Luar Bandar (BALB ), bekalan air bersih telah disalurkan ke 11 buah kampung termasuk kawasan petempatan Agropolitan Pulau Banggi .
I used to think that I had to be miserable to make meaningful music, um, because why I started making music was out of pain, and.
Atras akan jumpa dengan Atras dulu sebelum game ke, jenis? Kalau kat, kat sini.
Sebab, uh, setiap kali saya record video, sebenarnya saya tak guna audio yang saya record guna kamera sebab, uh, audio tu dia bergema, oh.
Because I will just end up looking at it for like two hours straight.
Kerajaan harus menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah dan kekurangan akauntabiliti berkembang.
Sebab, untuk mengekalkan manusia dalam satu platform tu, dia kena ada ramai content creator lah, kalau tau nak tengok apa. Betul. Betul.
Saya seorang pembantu digital, jadi saya tidak boleh menari secara fizikal.
It slows you down and that gradual eye line, exposure of the house,.
Cerita tentang taste biskut ni, kalau famous emas tu, yang saya boleh makan, of course, kemam.
And I believe that all the things that he was doing,.
Kalau nak gunakan sagu halus yang biasa tu pun boleh juga. Tapi kena masaklah.
But maybe it's time untuk KKM juga terbabit dalam kawal selia.
Lebih suara yang bersetuju, majlis bersidang semula sebagai majlis mesyuarat.
Haa, beli yang ni lah. Tapi ni dari China punya. Bukan official ni. Haa, dah terjual banyak jugak ni. Saya tak tahulah kedai ni mana.
Nampaknya dah tak cukup masa dah ni, kan, bila, okay. Uh, pertamanya, saya,.
Dalam pada tu, kita kena tahu yang bukanlah kita nak biarkan kawasan tu terus macam tu.
Penulisan memerlukan tahap kecerdasan dan kesedaran yang tidak dimiliki oleh pokok.
But, make sure, anda lock dia punya exposure. Exposure tu yang paling penting.
Saya akan balik ke rumah makcik saya, iaitu Puncak Alam, sebab saya ada dua kampung. Satu dekat Puchu, eh, Puchong pula.
Ini boleh dicapai melalui perundingan biasa, pembinaan konsensus, dan penubuhan saluran komunikasi yang jelas.
Saya kata, telefonlah ni, dah ada orang berminat, ya. Sabarlah, se, petanglah sikit. Abang takkan?
Persatuan Perubatan Malaysia menggesa semakan semua dilakukan terhadap tuduhan yang dikenakan ke atas seorang remaja perempuan atas kesalahan membunuh bayi yang baru dilahirkannya oleh mahkamah di Terangu semalam.
Badan kehakiman yang berasingan dan bebas berfungsi sebagai semak dan imbang penting pada cabang kerajaan yang lain.
Tapi, janganlah, depan kru lain kalau nak cakap Melayu, nanti kru terasa, macam kau mengata dia, ke apa, kan. So, tu culture.
So, I think he, he apologized to both Will and Jada.
Terdapat juga peniaga yang terpaksa mementingkan kos jualan kerana membayar sejumlah wang kepada pihak berkuasa untuk beroperasi tanpa mengikut peraturan ditetapkan dan akhirnya pihak pembeli membayar sejumlah wang untuk barangan yang tidak mencapai kualiti terbaik.
Of course, some of my colleagues, the non-Malays until now, think that Anwar becomes virtually the Malay nationalist championing the Malay language. Yes, I did because.
Oh, kau tadi tak tahu kerja, eh. Bila nak stop, kau nak berjalan. Macam tu, kan? Tak ada.
yang illegal, yang unconstitutional. Itu saja. Terima kasih.
Sebab, uh, masa awal-awal perlibatan saya dulu tu, memang, uh, pulunlah semua. Okay. Back to back.
Yang tengok tu pun kadang-kadang ada remaja-remaja, ada kanak-kanak.
Salah satu elemen untuk, ah, menjatuhkan parti lawan ketika mana, ah, PRN bagi enam negeri akan berlangsung tidak lama lagi sebenarnya, Afizin.
Macam sekarang, Anwar bersetuju dengan saya, saya kata, okay, sekolah daif, ada berukasini banyak, guna, eh, fund Sarawak dulu. Then, you bayar.
Haa, ya, Mama nak pergi ke Mekah, eh, lebih kurang kita kata lebih kurang dalam.
Negara Turkiye mempunyai sistem kod seismik untuk pembinaan bagi mengelakkan daripada bangunan runtuh susulan kejadian gempa bumi Izmit pada 1999.
Haa, itu je lah aku punya cara, yang, untuk aku menghilangkan kebosanan aku ketika jam. Terutama sekali, kita kena balik ke,.
Bella suka kereta yang ada exhaust dia bunyi.
Yang paling tinggi pun projek pertama, kapal pertama itu mungkin lagi dua tahun. Eh, 60% baru, uh, disiapkan.
Kerana perbezaan gol yang tinggi daripada Kedah.
Segitiga mempunyai tiga bucu, yang juga dipanggil bucu.
Saya rasa patut kita saman dia orang.
Okay, kalau tengok UFC sendiri pun, ramai dah superstar-superstar yang very marketable, yang boleh jual fight, yang boleh jual pay-per-view kan.
Sekitar 4 juta rakyat Malaysia dijangka melanggan perkhidmatan rangkaian 5G tahun depan.
Sampailah akhirnya keseluruhan kapal itu kini memiliki kayu yang baru dan tak ada satu pun kayu yang lama yang tinggal.
Alright. Kita dah start giveaway tu. So, anda boleh join lah, eh. Join.
Mengapa kekerajaan menyewa kereta mewah yang memakan belanja berjuta-juta ringgit.
So, aku akan go dengan Noh lah. Ada? Ada, ada rasa.
Sedangkan, mereka ni antara penyumbang cukai, taxpayer yang terbesar dalam, uh, pengkategorian ataupun kelas, uh, sumber pendapatan. Uh, T20 mungkin kurang tapi,.
Sebab dia punya packaging tu memang hampeh gila.
Saya kira, kebanyakannya lah, bukan sahaja rumah, tetapi ada dewan, ada pusat sukan, ada tadika, tadika kemas, ada surau, masjid, tokong, semua,.
So, kat sini, angin dia memang masuk. Banyak gila angin. So, memang sedap.
Kita letak dekat situ, kita, kita, yelah, just, just untuk layan movie atas kereta.
So, macam tu lah, kita boleh bawa orang tengok film, tapi kita tak boleh paksa dia suka.
Kalau tengok, eh, dia punya footage ni, dia pakai GoPro, sebab dia macam air fish, eh.
Sekutuan juga menegakkan keputusan bahawa, ah, mantan Perdana Menteri Najib bersalah.
Uh, so, An tengok macamana, uh, KL. Dia juga bawa masuk player baru. Kayon, Cece Kiprey, Nazirul Naim.
Sehingga Nabi Musa nak berguru sendiri dengan Nabi Khidir.
Ha, mak tte kat dapur tengah buat air. Cepat, jom, salam dia, salam dia. Aku pun peliklah.
"Nasihat rakan-rakan industri, kalau tak suka, membenci sama-sama artis tak perlu berpura-pura baik.
Saya yakin ramai orang dihantui nama ni.
Ini, kalau peta ni, kita lihat dia, di, eh, Kelantan, Terengganu, Pahang.
Ia disebabkan oleh getaran, seperti yang dicipta oleh pokok yang tumbang.
game yang kita boleh main dan generate income pada video seterusnya.
Parlimen perlu bebas daripada cengkaman mana-mana pihak - Rais.
Jadi, hari ini, oleh kerana kes mula meningkat,.
But then, sampai ke separuh tu, aku dah jadi macam, jap, selepas second half ni apa, cerita dia kan.
Selama 8 bulan ni, termasuk dalam 1-2 hari ni, lagi kuat pula kau nak menekan dengan tampal putih, Ton Mahathir sendiri pun bercakap dalam, bicara, eh, Negarawan ke apa semalam.
Muhammad Sanusi Md Nor, berkata pembahagian kerusi dalam MN akan mengikut pembahagian mengikut kerusi yang dimenangi parti dalam PRU sebelum ini.
Pasukan Force India terus menguasai hari kedua sesi ujian di Litar Sakhir.
At the end, manfaat untuk diri sendiri ada, tapi manfaat untuk orang tak ada. So, dia macam rasa bosan tau. Oh, okey, okey, okey, faham, faham.
Beliau berkata, kelulusan akta itu merupakan langkah terbaik untuk mengembalikan keyakinan golongan muda terhadap kualiti politik negara.
Saya ingin, ah, menyentuh, ah, butiran, ah, menyentuh, ah,.
Membina mesin masa tidak mungkin dengan teknologi semasa dan pemahaman fizik.
Okay, jadi, yang seterusnya, yang hari ni.
Sesungguhnya, hampa berdua takkan jumpa lagi Kisra selepas ni. Allah akan membunuh dia.
Like, before that, there were even, there were some rumors talked about it, right?
Tja, tja, baik-baik. Ah, ni, pergi masuk bilik, berehat. Lepas rehat, kita bincang balik, eh.
yang anda perlu follow, step by step untuk anda faham dan saya advice anda supaya anda jangan skip, supaya, apa, anda tak keliru lah. Okay, dan untuk video ini,.
Saya akan ingat itu untuk kali seterusnya.
Tapi, cerita-cerita monoshock ni lembut macam mana? Simple je. First, bila korang naik double,.
So, untuk Bahrain Hashir, memang tidak ketinggalanlah.
Saya rasa saya punya, ha, 512GB sebenarnya.
Uh, I tak tahu dia punya race, nampak macam India, Arab, tapi dia Muslim lah.
You, I heard, one podcast you with Kish. Huh?
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan bunyi atau berkomunikasi seperti haiwan.
Yang tu, macam, you bayangkan, eh, beribu orang datang.
Keluarga yang sentiasa diikat dengan kasih sayang akan andau menghadapi apa cua, apa jua cabaran.
Hari nangis, hari nangis. Itu, memang, setahun. Setahun. Kau, macam, parents kau okey?
Jangan biar orang lain datang lewat, kita pun datang lewat. Datang awal, jadi kita tidak kelangkabut.
Tapi dia macam ni lah, sebab, ah, yang override tu, I just ambil daripada movie.
Justru, beliau mengucapkan taniah kepada seluruh rakyat Malaysia atas sokongan, kepercayaan serta keyakinan penuh kepada kerajaan untuk memulihkan negara.
tidak terkecuali dari negara seberang dan ramai sekali rakan artis yang mengucapkan salam takziah di sosial media.
Kerajaan akan memulakan proses meminda akta-akta tersebut dalam masa terdekat, tambahnya.
Lagi short kalau kita nak guna untuk YouTube, rendering, dan sebagainya. Uh,.
So, kita dalam kubur pun nanti, kita style. So, pahala kita terus berjalan. Itu yang pertama. Sengit yang kedua, sedekah jari'ah.
Untuk memastikan kelangsungan operator-operator fasiliti sukan. Selain itu,.
Skandal 1MDB memberi kesan negatif yang ketara terhadap kepercayaan awam terhadap kerajaan Malaysia.
I don't know if I told you this, but, uh,.
Berumur sekitar dalam 48 tahun ke atas macam tu.
atau, eh, sesi engagement dengan kerajaan-kerajaan negeri dan PBT dalam pelbagai perkara, termasuk juga perkara-perkara yang, yang Muhammad bangkitkan ini, demi memastikan kepentingan rakyat.
Uh, komen dan tinggalkan komen kat bawah.
Dia tak ada creaking ke, dia tak ada.
Pada PRU ke-14, Parlimen Sungai Buloh dimenangi calon PKRR Siva Rasa dengan majoriti 26,634.
Apa dia yang tanya? Contoh, saya bagi peran simple. Ni nak, nak raya ni. Baju raya. Awak, awak. Saya tengok ni.
Bunyi anjing suar dalam otak aku macam, mampus kau lah.
And then ni, kita ada, hijau taik lembu. Yang ni,.
Satu inci ialah unit panjang dalam sistem empayar, manakala satu batu ialah unit jarak yang lebih besar.
Sekarang ni nampak hanya perebangan-perebangan domestic sahaja.
Antara komen yang aku baca, telah diserita. Tapi masih boleh buat reparasi.
Haa, zaman kami dulu takde phone, takde, takde, yang macam gini.
Direka bentuk untuk menampung pengendalian setengah juta penumpang setahun.
Gini, gini, gini, gini, dia bagi tahu sepijit-sepijit apa yang si Werdus tu nampak. Hah, pakcik tu lah. Oh. Siap sini cakap apa lagi?
Kejadian berlaku di kawasan parkir berhampiran Hospital Likas, Sabah menyaksikan sebuah kenderaan MPV telah diconteng dengan pen marker.
Cantik, kan? Cantik, kan? Haa. Okay. Alright.
Ah, kita tahu apa yang kita nak pegang tu, I, there's no A minus, no A plus. Eh,.
Uh, daripada mix ada, daripada, even that time, Melaka FM pun ada, a few, yang we connected through,.
Dan, ah, kita bersama dengan seorang tetamu yang akan bercerita mengenai keuangan kita, peruning keuangan yang selalu anda tengok. Cik Syamsuddin Qadir bersama dengan kita. Terima kasih. Cik Syamsuddin, apa khabar? Sihat.
Uh, harapan, ah, semestinya lah, kalau, setiap coach, memanglah, kita nak tengok pemain-pemain kita, bagi terbaik, dan,.
Malam ini, saya tidak berada di studio saya. Saya berada di luar. Oleh kerana itu, minta maaf.
Masuk dalam program pelapis CEO Azri Walter. Walter Business School. Berapa modal? RM kosong.
Dengan, kan, ah, daripada, ah, I think, editor.
Uh, itu yang baru saja dimaklumkan terkini daripada pihak Aryan Space dan juga, uh, kaki tangan di Aryan Space ini di, uh,.
kumpulan uang konvit 19 yang mengandungi pakej rangsangan ekonomi dan plan pemulihan ekonomi yang telahpun berjalan cuma nak mendapat pengesahan daripada parlimen.
Dia kata, waktu tu, dia naik motor dia, dia start, and then dia jalan.
Inilah kerja rumah yang perlu diselesaikan Reksi Manaki seleku pengarah kejurulatihan bergu dengan menyasarkan perubahan sikap.
Macam dulu ada satu mamat ni, aku lepas main bola. Aku lepas main bola dekat Sya'lam.
membentuk pemikiran, membentuk sikap, membentuk cara kita membawa diri. Okay? Contoh. Korang tengok keluarga korang dah.
Adalah mustahil untuk menentukan bilangan bilah rumput yang tepat di dunia, kerana terdapat banyak padang rumput, rumput dan padang.
Should you buy the new Apple iPhone? iPhone 13? Let me know.
Bila dia fail yang atas, yang bawah tentu fail.
Because I, I did know that my debut was coming up.
mereka kata, daripada saya mempunyai pandangan yang, yang kritis, saya terus jadi,.
Nanti, ada banyak lagi movie review terbaru.
I really like what Alif mentioned about like celebrating it for a while and then letting yourself get into it and then pulling yourself back out and focus on the next single or the next song, for example. Yeah.
Sementara Khairi dan Tan Sri Nuh Omar pula dipecat daripada parti.
Dan saya Hawa Rizwana Rizwan. Terus setia bersama kami.
So, anda boleh pergi dekat sini untuk main, eh. Okay, jap, saya nak baca komen.
Allah subhanahu wa ta'ala, surah Yusuf ayat 22 dan ketika Yusuf sampai ke peringkat usianya,.
Dan tanda yang kedua, aku tengok, ehm, Kisra bin Hurmus.
So, mana-mana side pun sebenarnya, semua orang ada dia punya hujah tersendiri. Cuma, kita tak boleh halang,.
Jadi, bantu mereka untuk melakukan yang terbaik dalam setiap persembahan mereka lah.
Saya teringat, apa kata, Sinan Osman Ibnu Affan Ustaz. Eh, selaku menantu Rasulillah SAW.
Dan ini pula jawapan balas Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengenai kenyataan Datuk Dr.
Jumpa lagi di video yang akan datang. Peace!
This building is situated right next to the main road.
Jadi, tujuh plus, uh, so, yang tu kita buat untuk.
Ini telah menjadi sumber kebimbangan ramai rakyat Malaysia, yang melihat taktik sedemikian berbahaya kepada perpaduan nasional dan perpaduan sosial.
improvement dan juga dengan cara main yang lebih menarik.
Ini boleh membantu memastikan suruhanjaya itu kekal fokus pada matlamatnya dan kemajuan itu boleh diukur dan telus.
==Bahasa Kedayan== Bahasa Kedayan merupakan satu dialek bahasa Melayu.
Kalau panjang dia 5 minit, maka 5 minit dah panjang dia.
For the khusus untuk public yang nak berminat, then you can go to my social media.
Getting, kurus, and kurus, and kurus, and then, he died.
Bagi saya, Joseph Kurup, Tan Sri, mendiang.
I've not, but I, I don't know.
Sampai tang aku je aku tengah kena duduk atas lantai.
To actually open up to Jalan Kiara 4.
Film yang kedua, mendapat syaratan nombor satu. Okay? Untuk top ten film sampah.
Peningkatan eksport minyak sawit ke India bantu kurangkan inventori MSM Malaysia.
I will say, in, in RADAR, RADAR is Real Estate Association Housing Developer, a real estate.
Dan ketika tu lampu pun bukan macam sekarang.
Tapi kalau dia nak pegang juga, dia kena ada orang yang kedua.
Uh, umum dan juga pilihan raya negeri sudah tentu akan ada perbezaan.
It blurs the line between two planes.
Eh, selepas mendengar taklimat, eh, baginda berdua, eh, berkenan, eh, mencemar duli, mengunjungi, eh, setiap, eh, kiosk yang terdapat di sini untuk bertemu, bertanya khabar dan beramah mesra dengan, eh, masa-masa banjir yang ditempatkan di sini sejak, eh, kami selalu. Untuk makluman, eh, daerah Kuantan ini,.
So, dia pun angkat barang dia, pizza dia, and then dia pun jalan nak menuju ke lift.
Skandal itu mencetuskan kemarahan dan ketidakpercayaan orang ramai, dan ia menjadi simbol rasuah, kronisme dan kekurangan akauntabiliti kerajaan.
Suspek yang membantu kereta jenis Perdua Kancil itu dipercayai telah memaksa mangsa membuka serua dan melakukan seks oral terhadap suspek.
Bagaimanapun ketua tertinggi kumpulan itu, Haibatullah Akunzada, yang berpangkalan di selatan Kandahar berkata, negara asing tidak seharusnya memberi arahan kepada mereka.
Pelakon popular, Fattah Amin berkongsi sekeping gambar bersama isterinya, aktres jelita Fazura.
Kita duk makan, hak jasad ni. Lepas kata tantur tu, Allah, me,.
Saya memang tak tahu sama ada group berkawan itu sama ada dia memang nyanyi by group, ataupun dia memang daripada relative show ke by group. Mungkin, mungkin. Mungkin. Mungkin, dia, ehm, saya teka lah. Yes.
we've done many years of, of research into it.
Jadi, Frank ni tadi, dia ambil nama, ah, Goodyear tadi, sebagai tanda hormat terhadap inovasi yang telah dibuat oleh Goodyear tadi.
Okay, kita juga bersama dengan teman kami, Raja Razi, yang sudah bersedia.
Ah, no.2, you kena, um, orang kata, luangkan masa. You kena cari time tu. Untuk you, bersenang, exercise, apa semua.
For all new properties to be launched in Malaysia, right, the SPA, it's standardized.
So, bila dah macam jadi macam ni, aku, aku pun macam, ah, mak.
Masalah umat tangga ni, saya pun tak boleh nak cakap lebih. Saya pun tak kahwin lagi. Tapi, saya percayalah.
So, bila I start tak post sangat kat social media, I jadi dekat dengan orang-orang yang kat bawah ni.
Uh, doktor menyebut, uh, tiga puluh dua ribu satu angka yang cukup besar sebenarnya.
Semasa perarakan tentera pada 9 Februari 2023, pengacara di televisyen turut menggunakan ayat ahli politbureau yang terdiri daripada lima pegawai tertinggi berkhidmat untuk Ju Ae.
Saya buka 3000, lepas tu, TikTok, telefon.
Kempen antirasuah kerajaan Pakatan Harapan (PH) secara amnya mendapat sambutan baik daripada orang ramai Malaysia.
Ini membantu merangsang pertumbuhan ekonomi dan mewujudkan pekerjaan, menyumbang kepada kesan positif terhadap ekonomi keseluruhan.
Haa. Bukan dalam orang muda. Mungkin tak cukup pengalaman lagi. Haa. Tak cukup pengalaman lagi. Ada sebab pengalaman.
Tapi bila dia check, tengok balik benda ni, kalau Google buat benda tu, mesti dia punya views per minute pun naik sebab orang nak tengok video dia kan?
I think, deep down, our parents have all these expectations of us, and they really want us to, like, excel.
And noise gate ni, secara ringkas, macam, katakan audio yang kita punya microphone detect tu, satu hingga sepuluh.
Sebab itu perspektif yang sangat, like, tip top.
Dan, beliau merupakan seorang isteri kepada pelawak dan juga pelakon terkenal, iaitu Haris Iskandar.
Lepas tu, jangan lupa pakai, uh, app. Terus pakai call saya sajalah.
FAM nafi Harimau Malaya tarik diri kelayakan Piala Dunia, Piala AFF.
Cik, masa tu okey je kan, masa tadi aku tunjuk aku buka.
mewah dan terkenal dan perdagangannya melimpah ruah.
Sebab tu kalau tengok dalam professional football, dia orang siap tulis dalam notes, kan. Moreno suka bagi notes kat players.
Eh, menara, jam, semua ada dekat situ. Alright. So, boleh jalan-jalan. Kita,.
Britain, seantara kawasan yang menerima amaran salji dan cuaca berais yang menyebabkan gangguan.
Peserta semua anggota kesatuan dalam perkhidmatan awam mengucapkan selamat hari pekerja 2019 dan semoga kita sentiasa beramanah.
Haa, kita tak ambuh juga ubat ni memudaratkan pesakit. Sebab tu ada panduang tu. Sebab tu ada side effects tu.
PCB ni stands for Potongan Cukai Berjadual.
Because like, before this, it was a fear of getting in. Yeah.
Dia dah sampai satu tahap di mana, ehm, Hamas.
So, dia banyak macam-macam dia boleh buat.
Sekarang, kita akan pasang kita punya CPU cooler dekat sini.
So, make sure korang tonton sampai habis.
Menurut Setiausaha Agong Majlis Olimpik Malaysia UM, Datuk Nazifri Najib, jatuh kuasa pembantuan program berkenaan masih di fasa penilaian dengan mesyuarat kali ketiga yang akan menentukan senarai akhir atlet di jadual bakal berlansidang awal Mac nanti.
I mean, of course, masa waktu tu, fact, selalu pergi sana. Hmm.
Santau ni, maknanya, satu pengkhianatan lah, dia kianat.
Berikut adalah beberapa contoh cara institusi pendidikan mengukur dan menilai kemahiran ini:.
Suruh pihak, so, hak kosong, dah. Biasa jadi, dah.
So, the point is, when the content of Tuan Abid Liu came out, I was also shocked, like, okay, maybe we can try to touch this or take it seriously.
Kalau semalam dia dah naik, dah makan sandwich, ah, contoh je,.
Kalau gegar dia tu teruk sangat, ha, still akan nampaklah.
Banyak list nafixi ni, itulah pasal laju eh diorang daftar eh. Daftar online ke semalam?
Che Hafiz, di Mahkamah Tinggi Syariah Shah Alam, Selangor pada Khamis. Menurut Dr.
I think the challenge, uh, with this, and, and I, I don't think I have much to add on the,.
Kerajaan turut menubuhkan jawatan kuasa khas penyeragaman cost charge dan fee bagi pembangunan infrastruktur komunikasi di peringkat negeri.
My two older brothers, they're like, old already, lah.
Abang zikir je, abang cakap, jangan putus zikir dekat Allah, minta Allah, dia, dia ni, jin je ni, syaitan, iblis ni, memang suka mengganggu kita manusia.
Seterusnya, imbuhan apitan, iaitu imbuhan yang ditambah pada hadapan dan belakang kata dasar. Imbuhan apitan kata nama terbitan.
Aku nak rasa yang menang yang memang tahap, okey, berapa? Puluh ribu, ratus ribu. Ya.
I mean, I don't know how to word it, but if you are crying every day, there is a much deeper issue which needs to be solved.
I don't, I don't deal with the practical day-to-day work running university. You see, this is Abdul Hamid.
Kami baca kitab juga. Tapi saya tak melahirkan.
Dan, uh, walaupun, sekiranya dalam telang raya akan datang ni pun, yang akan berlaku mungkin dalam masa, tak tahu berapa bulan, mungkin setahun, ya. Um.
"Presiden (Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi) sudah buat kenyataan, cukuplah," katanya ringkas.
akan ada, tahun ni, yang akan ber, graduat tahun depan. Hmm.
Kerih yang berikat ni, dia ada dua.
Uh, tetapi, kata Perdana Menteri, beliau tidak akan umum projek di negeri yang dilawati, hanya untuk.
Jadi, kita kena jaga untuk dua orang.
Tapi, disebabkan ketika video ni di-record, saya memang tak tahu harga jualan dia berapa.
Bukan sahaja mengubah jalan raya, Tesla juga membangunkan sistem kuasa solar untuk kegunaan rumah dan bangunan.
Kata Syekh Abdul Muhsin bin Hamid Al-Abad Al-Badr rahimahullah. Dasar untuk memilih.
So PKSK ni ada prosedur dia sendiri.
Dan saya bersama-sama beliau tadi nampak mempunyai keyakinan diri yang tinggi.
Uh, kejap, kita buka Amirul Azwa, ni, Amirul Azwan. Amirul Azwan, eh.
Tapi saya nak perbetulkan apa yang dia bagitahu sebab benda ni ialah misleading.
So, kiranya masa the, the, start, starting tu dah, dah, dah, dah, dah mindset, okay, kita nak buat duit. So, kita start social media. Ya.
Tapi sebab Aceh ada urusan, komitmen yang lain.
Dan, tahun ini, ya, kita mensasarkan minimum business lead untuk dapat ialah sebanyak empat bilion ringgit.
Panglima tentera darat Tan Sri Zambrose Muhammad Zain berkata pihaknya berharap lebih ramai pegawai kadet muda dapat berbuat demikian secara suka rela.
Kita tahu kalau di bandar-bandar besar ini, ehm, pembangunannya selang,.
Dan dia, basically, dia land, dia on the floor. Wah. Siapa dia pegang?
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata ia termasuk memberi perhatian kepada pembinaan infrastruktur rangkaian rel selain penyediaan kemudahan bas awam.
Kalau, dia, punya, casing, dan, juga, motherboard, ni, dia, tak, mesh, eh. Memang, tak, masuk, lah. Alright. Secara, ringkas, anatomi, untuk, motherboard, ni.
Coating tu bahasa Inggeris, eh, bahasa Melayu dia, salutan.
Lepas tu, masa Yang Himayah pun, dia ambil duta-duta yang kita cukup kenali, kan, dengan Elfira, dengan Wania Asrita, dengan ramai muka-muka baru, kan, Nabila Razali. Kira sukses lah, eh. Ha. Business dia.
Sebab dia punya, maintenance murah, spec part pun tak mahal sangat. Okelah. Macam menarik je bunyinya.
Sangat menyedihkan apabila lajenda seni yang sangat berbakat ini disisihkan malah ada yang memboykot kerana tidak selesa dengan kehebatan yang ada pada individu ini.
I, I, I don't know if I'll get a chance to meet him. Yeah.
Jadi, tuan-tuan, malam ini, kita punya perbincangan kita, wacana kita akan lebih kita memfokuskan kepada kerajaan Islam Melayu dahulu.
How, how was he able to say, yeah, I will do this for 16 years.
Jadi, nasihat saya Siti, kenapa Siti buat bisnes?
So, Abed Liu tu dah disayangi, dia apatah lagi, kan? Okay.
Apa, dia pun datang sini nak survive.
Sebab itu, kita, aa, berbincang dan kita tetapkan keperluan utama pada waktu ini di negeri PKP khususnya, di mana kadar jangkitan yang agak tinggi, jumlah kesnya pun agak tinggi, maka tumpuan untuk negeri PKP ini adalah untuk murid-murid kelas peperiksaan terlebih dahulu. Ya? Terima kasih. Ada lagi?
Dan saya melihat bahawa ada usaha untuk menambah baik sistem insurance pekerja dan juga memperluaskan liputan pelindungan KWSP dan Pekeso.
Itulah kata pelakon Liza Abdullah apabila berkongsi mengenai tawaran lakonan yang diterima anak ketiganya iaitu Zul Syahmin Naqib. Menurut Liza, anak lelakinya itu.
dari segi, di bawah program Jendela untuk.
So, di Pintu Syurga tu, macam dia, dia, fasa kedua lah.
Uh, macam, soalan ni yang dah, uh, beberapa kali juga orang bertanya.
Berbuka puasa, kita makan kurma dulu dan minum air.
MSI pun boleh dapat. Saya baru saja review. Spesifikasi dia agak lama. Dia pakai i5 10th gen.
Julian Tan Kok Ping, Richard Lias, Sim Kiat Leng, Yong Siew Wei.
Hari ke sembilan saya syuting kira dah nak tiba hari-hari terakhir jugalah dekat situ kan.
Like, the more pressure I put on myself to be happy, the more I can't feel happy. Right. Yeah.
Sekarang, kita akan menceritakan tentang misteri kehilangan tiga lighthouse keeper di Flannan Isles.
Kemudian, masukkan dua paket kecil sebuah karung ikan.
As I'm riding here, I can feel the torque on the machine. It's a very torquey machine. Okay, so.
Sekali tiba-tiba, tak sempat kita nak masuk ke program tu, kita kena sidai. Apa perasaan korang?
Pengguna sudah bosan dan ada ketika naik meluat dengan alasan-alasan yang diberikan.
syarat kelayakan caruman, allowan bekerja semula awal, allowan pendapatan berkurang, allowan latihan, fee latihan dibayar kepada penyedia latihan, program upskilling dan reskilling, perikmatan pekerjaan dan kaunseling kerjaya.
So, audio sekarang ni, semua main, main, main, main audio-audio belaka lah. Okay, memang main audio belaka. So,.
Haa, just, nak, share, je, pengalaman, aku, GTO KKN, ni.
Tak, saya lupa siapa yang tanya, tapi dia kata siap, aa, siap, produk rambut apa yang Syarif pakai, tolonglah pakai, bagi pada KJ.
Majlis menandatangani MOU antara LPNM dan PFI disaksikan penggerusi LPNM, Datuk Dr Syahrudin Jamal dan Timbalan Menteri Perancangan Bandar, Pentadbiran Tanah dan Alam Sekitar, merangkap Ahli Lembaga Pengarah Pusaka Datu Lien Talif Saleh di Laman Denas, Maib, Serdang.
So, sehingga ke hari ini, sehingga date ini, itu masih lagi merupakan.
Ada orang lain kat luar sana, cepat je, laju je dia boleh pergi. Sebab apa? Dia pakai duit orang.
Dua orang ni adalah pemimpin daripada kabilah Aus.
dengar, lepas tu, iya ke? iya ke? lah, itu satu jam lah. dia ada domba.
Makanya, ada yang buat report dekat KKM which is kebanyakannya buat report melalui.
Per key lighting pun dia support juga.
Assalamualaikum dan selamat pagi yang anda bersama dengan saya, Ashraf Roslan dan juga rakan penyampai Hafizie Rosli dalam awal ni pagi dan seperti biasa dalam awal ni pagi kita akan membahagikan, ah, perkembangan-perkembangan berita terkini dan juga, ah, berita-berita yang boleh menjadi bualan anda sepanjang hari ini dan Hafizie pada hari pagi ni kita nak mulakan dulu dengan, ah, berita mengenai keadaan Najib agak teruk.
Ah, ini kita orang nak pergi ke tempat untuk cari barang, eh, untuk, bah, barang peraput, lah.
Korang peminat CR ke ataupun korang minat lagi Messi, haa. Cristiano Ronaldo or Messi? Haa. Okay. Korang boleh vote lah. Okay.
Press the button to start, dia nak cakap, start the hack macam poster budak crypto tu.
Contoh yang paling mudah. Beri zakat kepada luar negara. Boleh tak? Boleh. Tapi, kena ingat ayat kita dulu.
Menterinya Datuk Seri Saifuddin Abdullah bagaimanapun berkata seorang warga negara Malaysia dilapor cedera dalam insiden itu.
Tertuduh turut didakwa melakukan amang seksual fizikal terhadap mangsa dan adik perempuannya yang berusia 6 tahun 5 bulan di lokasi, waktu dan tarikh sama.
Then, dekat fan ni, dia ada port dia. So, dia ada fan port, PWM. Lepas tu, kita ada juga ARGB.
dan walaupun keputusan dah pun dibuat dan secara terang-terang aku tak berapa berkenan dengan Dato' Sri tapi aku tetap berterima kasih terhadap beliau serta ada idea untuk rakyat yang Dato' Sri Najib jalankan sewaktu memerintah negara banyak juga sebenarnya perkara yang memudahkan rakyat hasil dari keputusan bekas Perdana Menteri ini cuma salah laku macam inilah yang buatkan aku tak berapa berkenan dengan Dato' Sri Najib ataupun mana-mana ahli politik yang lain dan akhir kata pepantun senang pecah itu telur senang putus itu benang kalau salah kita tegur kalau berjasa kita kenang.
Biasa kalau kita tahu, perubatan tradisional ni, orang-orang macam ni akan terdedah dengan benda-benda mistik macam ni. Tapi, ya, we don't know lah. We don't know. We don't know.
Adakah, ah, kita terus hidangkan apa saja makanan ke ataupun kita perlu, ah, step by step macam puan cakap tadi tu?
Hari bila, jam apa, tahun bila, nak kiamat.
So, 2021, apa, 2021 ni pun baru-baru minggu lepas pun dapat. Yang era, apa, penyanyi solo lagi. Aku rasa memang bertuah lah. Itu memang, memang.
Ah, tapi, dia kurang sikit lah, akademik tu, dia tak, dia tak.
Kadang-kadang, kadangkala, waktu berhenti, ku toleh ke sisi, engkau tiada di sampingku.
Datuk Hakimah menjadi ketua pengarah sementara saja. Tan Sri Azman. Datuk Sri Amrin. Datuk Selamat. Sahibu Samaha kita. Kita ni pegang jawatan kita ni. Semua. Di kalangan kita semua ni. Iyalah. Sementara.
Secara, nama dia, Ibu Muji, Ibu Arum, Ibu Wiwi dan Ibu Untari. Dia telah membujukkan satu WhatsApp group.
Kita dah mula dekat, blockchain project ini dekat, apa dia, untuk insurance.
Kau, kau lau lah contoh, tak semestinya kalau ada kelebihan macam buruk contoh macam aku kan, kan. Kita tu contoh juasa pelima, kan. Atlet, certain-certain company, kan.
Izara Aishah akui sudah bersedia timang cahaya mata, tapi ...
Benda yang sama. Komoditi yang ada dalam bentuk duit. Yang membezakan ialah,.
Jabatan Pendidikan Pahang memberi peluang kepada 301 guru di negeri itu untuk mendapatkan suntikan vaksin Covid-19 masing-masing sehingga hujung bulan ini.
Ha, yang tu, tu, jarak dia tu 0.7mm sahaja, which is travel distance yang sangat pendek lah.
Kat atas tu biasa je lah. Biasa.
Bagaimana mungkin selain daripada, eh, eh, FRA mungkin, eh, MTRS, eh, strategi hasil jangka sederhana juga antara langkah yang mungkin.
Ya, saya telah mereka bentuknya untuk memproses maklumat, belajar daripada perbualan dan memberikan respons yang berguna.
kosong dua, dalam butiran kosong dua kosong dua kosong kosong, iaitu cukai, dan juga kosong dua kosong tiga ratus belanjat, belanjawan negara.
And at the back, it writes smoke novel to see. Like this.
Selain itu, kerajaan juga telah menubuhkan jawatankuasa pilihan parlimen untuk mengawasi penyiasatan SPRM terhadap skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
Dia tak ada charge tersembunyi. Haa. Eh, tapi saya teringat satu lah. Abang kan lesen P, kan? Yes. Lesen P pun boleh, bang. Huh, power, power, power. Pa.
Sekiranya ada maklumat tambahan boleh diberikan kepada, eh, Yang Berhormat, terberau. Alhamdulillah, Yang Berhormat.
Sebaliknya, bekas Perdana Menteri itu menjelaskan kenyataan beliau hanya merujuk kepada rakyat Malaysia yang terlalu bimbang kehilangan Pulau Batu Putih berbanding wilayah lain yang sebelum ini diambil dari Malaysia.
So, ah, saya yakin anda juga merupakan ketua pembukaan. Ya. Wow.
Jadi, diberikan satu periterafan, ah, kepada kita.
Um, um, the diversity, the great food, the great, uh, uh, tourist spots where you can go at ridiculously cheap prices. Mm-hmm.
Then, of course, akan ada waktu haram. Which is, pada akhirnya, satu syawal. Contohnya, hari ni hari raya. You delay punya.
Jadi, nak bertanya dulu, ehm, Eliza, Hazel, selamat datang ke Malaysia hari ini.
Sony, Warner Brothers, banyak, kot, film-film, yang aku, bantai, diorang, tapi, diorang, bagi aku, jangket. Diorang, bagi aku, macam-macam.
Ya, dan kalau kita lihat juga, eh, selain pada covid-19, ya, eh, kerisauan, eh, bagi, eh, KKM sekarang ini adalah melihat kepada kes-kes influenza. Hmm.
Sebenarnya, employers mendapati ada gap sebanyak 70%.
Kalau anda tengok video Full HD tu nampak lebih luas compare dengan video 4K.
Ah! No! Oh! Terkejut Iqman. Ingatkan jatuh spike ke apa? Dini!
Bakar, apa ni, kera bakar, tak nak makanlah, tak nak mengaku lah, isteri dia nak orang kaya apa semua. Tapi, jangan baca yang ujung tu.
Itu, pada saya, jangan tunggu sampai 15 tahun, ya.
Zikir. Ya, kemudian, ya, zikir. Kemudian, apa dia, qasidah, umpamu, contoh.
Hmm, itulah waktu, saya rasa, untuk mereka meluahkan perasaan mereka. Tidak ada waktu lain lagi.
Gameplay dia bagi saya smooth, time war takde sangkut-sangkut langsung.
Dia macam, tegak-tegak sikit, ah, Shaz, dia kata, okay.
Pindahan Akta 829 ini hanya untuk projek yang aktif dalam pembinaan sahaja dan tidak melewati tempoh pembinaan yang asal.
Dari segi vision pun semua, dia ni memang ada ciri-ciri untuk jadi player yang power macam Iniesta.
Sebab kita, saya rasa kita tak dapat banyak, uh, Credit pun. Credit pun.
Because of their salaries being still reasonably cheap, right?
memang akan sentiasa konsep antara satu sama lain.
Kalau dia kat rumah dia, tak kacau pun, Alia. Dia tak, tak kacau pun, Alia.
Anjing tidak dibenarkan pergi ke kawasan tasik ini.
Kita lihat terutama macam Peroh kata tadi.
And then, I banyak bergaul dengan orang muzik macam,.
Beritahu saya apa masalah yang anda sedang usahakan.
Ha, ha, dia buat macam Adam sekarang.
Saya Adli, tapi bukan Adli MonaLiza, tapi Adli Shinichi. Apa UPS power backup yang marahin? Uh, bagus. Uh, uh, UPS, uh, neuro power. Uh, neuro power UPS.
Bila malam nak tidur, kita dengar orang jalan kat daun, pijak daun tu.
Sebab itu akan memberi amaran awal jika adanya berlaku kebakaran.
What caught, well, what first caught your eye about Hai Ti Lao, and as well as,.
Bagi cukup satu sembilan, ha, nanti saya naik balik, ha. Oh, okay.
So, dia, supply untuk saya pun tak cukup. Heh. Berlagi nak export.
Ini, katanya, akan memberi impak kepada bentuk kerjasama atau mungkin 'percakaran pendapat' pihak itu pada PRU akan datang.
Because, to be in the ring, to fight with someone that you don't know, That's the thing, it's scary, tapi, I suka,.
5 artis yang pernah terlibat dengan kontroversi dadah.
Kalau dia rindu kepada anaknya, sekian lama dia keluar pergi outstation lah, lama tak jumpa anak, insyaAllah.
Negara di Asia Tenggara melancar pertubuhan amal Global Migrant Station Offshore Aid awal hari ini.
kita tengok dia punya monitor tu, dia pakai 21 inch. Kecil tu satu hal. Tapi, tak ada masalah. Resolution dia HD saja.
Dan itulah kisah yang dikongsi kat Syam kepada kita.
Ini boleh termasuk langkah untuk memastikan kebebasan mereka, meningkatkan ketelusan, dan meningkatkan akauntabiliti.
Selepas ni, tuan-tuan, takkan cemburu melihat kemewahan, kecantikan, kemasyukuran orang lain.
I tak tahulah sebutan dia macam mana, eh, Weinstein, macam mana yang sebutan dia.
What's substantial, you would have asked for some sort of a committee or some sort of, uh, uh, you know, uh, body.
Ha, lepas tu dia jadi tak sihat lah.
Uh, dan, sekarang ni, banyak di, kebanyakan di, emang sederet, ya, pulau ni, kata, eh, kami,.
It's always difficult untuk justify pergi on Malaysia Airlines kalau bayar sendiri. That's one.
Ada beberapa petua yang mengatakan kita bawa kerih tu, kita kena halakan dia punya,.
Nanti kita pagi-pagi, pergi makan di kedai, kan. Belanjalah, takkan nak jumpa kawan-kawan.
Mengapa perlu bersatu di bawah lambang Pakatan Harapan?
Uh, sekarang kita sebenarnya dekat summit ni.
Kini hanya tinggal kerja-kerja overlay dan sentuhan terakhir yang sedang giat dilakukan .
Dia bukan, dia bukan adik saya lah. Maksudnya, customer perempuan. Cantik. Dia,.
And, we have a lot to learn, sebab kita pun, berumur 30 tahun ke bawah.
You just debate with this, apa benda ni. Apa-apa lah, sayur boleh makan, bro.
Anda, rasanya ramai orang dah tahu perjalanannya sampai tu.
Kalau ni, best kalau taruh dengan bunga ataupun.
Maknanya, kita sekarang, eh, eh, menjangkau, walaupun, ke kosong puluhan tujuh dalam, eh,.
Korang faham kan aku tengah rujuk pada apa ni? YouTube Zuckerberg jangan block video ni.
Saya pernah, actually, saya ada dapatlah untuk review.
Relax. Kita akan keluar minggu ni juga. Okay? So, apa-apa, Acap akan update.
Macam manapun, aku setuju dengan pendapat daripada netizen yang sarankan kerajaan untuk jual vaksin kepada mana-mana yang minat nak beli sebab letih sebenarnya nak tunggu giliran. Dengan birokrasi lagi.
Malaikat kiri kanan pun sudah mendengar luahan kau. Kau tahu tak?
Arab Saudi menempat tiket ke pelawanan akhir Piala Asia bawah 23 tahun buat kali ketiga.
Sampai dia rasa you okay, baru dia lepaskan.
Tapi, you all datang dalam keadaan hujan, nak hujan mendung tapi tetap datang, terima kasih sangat-sangat. Memang, kitorang, memang appreciate sangat. Terima kasih guys.
memberi latihan dan juga mengadakan bengkel bagi pengurusi-pengurusi tetap dan timbalan pengurusi tetap.
Sebelum ni, kita punya mindset, kita nak cari apa yang lebihnya smartphone ni, apa yang kurang dia.
And then, kita kena, suppress pada sistem lah. Hmm. Sistem tau, ah, lelaki ni,.
There's so many things running behind, like, the expectations of Will, on Will from Jada. Yeah.
Bila dah garing, kita masukkan satu batang serah yang telah dititik. Dititik tu maksudnya telah ditumbuk, okey?
Dengan premium ataupun sumbangan pada harga yang mampu milik, anda boleh menikmati perlindungan selama setahun.
Ahmed Razman, Abdel Latif, Pengalisis Ekonomi Putra Business School. Kita akan berterihat seketika. Kita kembali selepas ini.
Dekat situ korang boleh selfie, korang boleh ambik. Sebab,.
Tonton tak payah tanyalah Nabi semang apa. Ha, itu tak payah tanya. Saya tak tahu.
Apa yang dibuat oleh ItalDesign ialah, yang ini dia pakai Bilstein Dampronic.
Kek marble ni adalah asalnya kek butter yang saya buat corak marble. Texture kek ni sangat gebu, lembut,.
Kena tengok dulu, ah, gambar-gambar yang orang hantar.
Tapi, sekarang, ini adalah masa untuk kita pindahkan kawasan. And, kita nak.
Sebelum korang tengok next video, korang kena tengok video kali ni sebab apa, I'm bagitahu yang minggu lepas pasal IQ Option.
Penentangan ini boleh mengambil pelbagai bentuk, termasuk taktik halangan, gerakan politik, dan juga keganasan.
Ah, ini adalah dasar-dasar mitigasi lah untuk cuba membantu, ah, rakyat Malaysia untuk, ah, adapt, ah, kepada, ah, fenomena.
Orang kata macam, dunia media sosial, Ikmal dah ada, amci tu. Ikmal dah pernah lalu.
So, jom kita bergerak ke Brightstar Megastore. Let's go!
Then you just go drive back home.
Mereka mesti mempromosikan identiti kolektif berdasarkan menjadi rakyat Malaysia, dan bukannya menekankan perbezaan etnik atau agama.
Yang sepatutnya diberi keutamaan. Dia sepatutnya, kalau boleh,.
Kementerian itu dengan agenda menyeluruh dalam menambah baik aspek kebajikan warga Angkatan Tentera.
Dan juga katanya ada pelakon-pelakon utama dia, Sankita pun juga ada, di, ada juga pada, pada Aifa kali ini.
Contoh macam Malaysia kan? Kita concern. Kan? Macam contoh, Forest City dulu. Kita concern.
Jadi, kita boleh, uh, guna dia bila kita nak stream nanti.
Where, um, look, if they go too fast, there's a good chance that they will face, uh,.
Pika terjatuh dekat situ, sekaligus dia punya tali terputus dan dia punya lilin pun jatuh dekat atas tanah tersebut.
So, kita must stay connected with all the country.
Saya rasa saya nak beli yang ini. Rotet pun murah ni. Enjin dia, 1.5, je. Tapi ada tebulah.
Nama cek, Ashikin. Saya, orang panggil, Mami.
Uh, miyassad tiga D ini, pihak miyassad menyokong penuh hasrat kerajaan.
So, it's going to be slightly different.
much lower than that of Japan and many other countries.
Hari Sabtu, Ahad, bawa anak-anak muda berkuda. Dan memanah, sambil menunggang kuda, manah. Terbang, pergi atas, panah.
Kalau tak ada, saya tak minta apa-apa, saya tak marah. Ya. Sekolah saya masih baru lagi, tuan-tuan.
Dan Uruguay ada bola dia sendiri. Dan Argentina ada bola dia sendiri. Dan dia orang bergaduh.
Because, like you said, inflation in 10 years, does this, how much is this money actually worth? Right?
And special, jangan tanya aku kenapa kali ni, lain sikit, Mike. Aku tengok, dia punya kepala je.
Lepas tu, saya pesang dia, makcik, laikali ingat, kalau masuk ular,.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan untuk memastikan pembaharuan ini dilaksanakan dengan berkesan dan mampan:.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri jerayawara pendidikan madani di Seremban.
Saad pula, pernah berkhidmat di Akademi Paris Saint-Germain, PSG.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan yang dibangkitkan mengenai potensi pengaruh politik dalam prosiding.
dan, beliau adalah pengasas kepada foreign policy community of Indonesia yang menghimpunkan orang Indonesia dan juga orang-orang di serantau Asia Tenggara and internationally untuk membincangkan isu berkenaan dengan dasar luar.
Dekat situ ada banyak behind the scenes, ya, yang you tak akan nampak dekat channel-channel lain.
Ini boleh membantu mempromosikan budaya integriti dan tadbir urus yang baik, dan boleh mengurangkan risiko rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Saya terkejut gila bila saya tengok Grace datang bernyawa baring dekat sebelah saya dalam keadaan hidung dia yang berdarah.
Namun, dengan teknologi terkini, buah-buahan seperti buah naga, pisang, nenas dan durian boleh dijadikan snack.
punya image yang tinggi. Tetapi, perjawatan kita paling rendah. Begitu juga dengan pembantu penasehat undang-undang. Mereka tidak rujuk kepada kita.
Tak siapa dapat jangka, mungkin boleh sekadar meneka.
Tetapi, kalau kita ni, kita very straight forward, which is good.
Like, be respectful of each other's space, right?
Sampai nak kena beli banyak-banyak macam tu?
Dan mereka adalah kerajaan negeri di negeri-negeri tersebut.
Isma pun buat lagu, tak boleh nak ikut untuk orang tu je.
Antara inisiatif dilaksanakan sejak 2016, Program Kesihatan Oral Tanpa Amalan Merokok atau KOTAK di bawah Kerjasama Strategik Program Kesihatan Pelgigian, Bahagian Kawalan Penyakit dan Bahagian Pengurusan Sekolah Harian Kementerian Pendidikan .
Kita fuh lagi, sikit lagi. Satu lagi soalan.
Dia kerja-kerja full time. Tapi, gajinya, ratus. Haa. Dia bukannya tak bagus. Aku pun faham.
Untuk memorize the note and everything and the melody. Nanananana. Mula-mula, I catch up the melody. Okay.
So, ada certain pieces tu very rare lah.
It was first class, up and down.
I know how to do pull-ups with them one, but you really get to the bar, right?
Terima kasih sekali lagi kita ucapkan kepada tamu-tamu kita yang, aa, aa, mendatangkan, aa, produk berkualiti dari Surab Beauty Ventures.
But, to earn money is a whole different,.
Dia baru je launch awal tahun ini, bulan Februari kot. Haa, apa dia ni? Apa dia ni? Ni dia, model terbaru, 70mai Omni.
Kunci lah pula. Maybe dekat pintu atas.
Sedangkan daripada pihak bride and groom, kita dah settlekan payment sebelum 10 hari sebelum wedding dah.
Ya, dan, ah, sekarang ni Vico didapati dalam bentuk take home pack.
Dan tentu saja, di semua platform asrawari dan asrawari.com.
Do you use WhatsApp on your desktop?
Aku, aku nakkan kasih sayang, aku nak, semua pasal kau nak apa?
Tapi dia punya ramai tu bukan dekanda. Bahasa lockdown?
Awan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi ia tidak boleh ditimbang.
Salam sejahtera, selamat pagi anda bersama saya Hafizie Rosli dalam segmen Pantau Kerajaan Baru dan pada hari ini kita nak berbincangkan sebersedikit mengenai isu pendanaan politik.
Ada satu tu, dia invite for interview. Uh, visual.
Sisi ialah sifat objek fizikal dalam geometri.
Perkerjaan My Future Jobs, setakat 1 Oktober 2021.
Jadi, di antara peranan Skok Wajar juga ialah membantu komuniti untuk merujuk aduan kepada pihak yang berwajib bagi mendapat bantuan selanjutnya.
We can always target different kinds of people and, you know, find out.
Tapi, terang lagi bersuluh, bila buat kuasa dan pengaruh, tiba-tiba, semua orang boleh rapat, semua orang boleh somolot.
Itulah dia, undang-undang yang akan dikenakan kepada mereka yang terbabitnya tadi, ya. Tak ada lagi tata tertib.
Sementara itu, ketika ditanya mengenai kecenderungan hala tujuh pas, Idris berkata parti itu mahukan UMNO dan PN.
Tapi dia tak adalah feature yang baru ataupun feature yang pelik-pelik.
Namun, melalui eksperimen tersebut, Wlison telah mendapat kuasa pemulihan dan sejak itu dia memilih memakai topeng dan menjadi Deadpool.
Haa, tapi, benda ni agak menyerangkan cap. Tapi,.
Uh, kalau kita dapatlah, anda lihat gelagat-gelagat bagaimana, ah, hujah-hujah ahli parlimen yang me, yang mewakili kawasan yang anda pilih ini, ah, kadang-kadang ada yang menggunakan.
And, dah ada pengalaman jaga tiga orang anak. Senang sikitlah. Okay, itu yang pertama. Dan saya pernah mengarah pun budak-budak. Hmm. Haa.
Uh, iaitu MAS, uh, yang, uh, merupakan,.
Uh, macam korang tahu, NMAX ni sebenarnya model paling kecil dalam siri MAX Yamaha.
So, I would say probably 50-50, ya. 50-50, ya.
At, no matter what age you are, you know, the strategy may be different. Yeah. Yeah.
So, dia berada di paras yang moderate.
Jangan lupa subscribe, jangan lupa like video ni, like, subscribe saya punya channel, okay, dan juga, komen. Okay. Jadi, sampai situ saja. Bye-bye. Sambung untuk video seterusnya.
macam-macam, corak macam-macam warna ada dekat sini.
semua jenis story, daripada setiap sudut, 360 degrees. Okay, tak kira siapa pun.
So, saya bagi mana yang ada je lah. Okay.
Tengok pun dah tahu, okey, Amir dekat tempat lain ni.
So, the idea being that they don't change.
Empat belas, Dato' Pandalela, okay, untuk Aquatic, terjun.
Penstrukturan TOL bukan dasar Pakatan Harapan PH kerana inisiatif sudah dilaksanakan oleh Barisan Nasional BN sejak tahun 2002.
Menteri Belia dan Sukan, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu, yang mempenguruskan perbincangan, turut bersetuju dengan ketetapan mengekalkan peraturan dan syarat had umur seperti sebelum ini.
They, they, they privatize at a lower value comparatively to what it would, could have been because they discount the asset so much or they discount the NTA so much.
Rumah pokok biasanya dibina di atas pokok, tetapi anda boleh membuat struktur serupa menggunakan tiang atau sokongan lain jika tiada pokok tersedia.
Tetapi, serat, seratus lagi pekerja di JLC tu tak suka anda. Tak suka.
Baiklah, kesedaran dalam kalangan masyarakat terhadap isu kesihatan mental di negara ini didapati masih rendah.
Dia naik sikit, dia tak naik banyak. Lepas tu, Shopee tu daripada Taiwan.
Jika pisang mempunyai perasaan, mereka mungkin berasa lega atau gembira apabila dikupas, kerana ia akan membolehkannya dimakan dan memberi rezeki.
And then there are situationships of which you're practically a couple, you just don't want to label.
dan juga dipropagetkan oleh you punya pimpinan, pimpinan yang bukan Islam, yang ekstremis-ekstremis ini.
Tapi, kalau macam mana kau nak kaedah, kau nak cerita in detail,.
Beralih ke tenis terbuka Gyan, pilihan utama Andrew Rublev dalam laluan terbaik untuk merangkul kejuaraan keempat musim ini.
Orang tu, dia, dia tak perasan, tuan.
Mungkin, kita nak ucap terima kasih banyak-banyak sebab Dato' Ray sudi, orang kata, meluangkan masa, kan, kita pun nak curi sedikit, uh, masa Dato' Ray untuk kata, mungkin bagi penerangan lah kepada anda semua yang mungkin yang dah, yang dah tengok.
Usul saya dibentangkan dan diterima oleh speaker.
Takarub ni mendekatkan kita dengan Allah SWT dengan kita membaca Al-Quran. Okay? Ah, ramai kita hari ni,.
BNM berkata, inflasi teras yang lebih tinggi mencerminkan keadaan permintaan yang bertambah baik dalam persekitaran kos yang tinggi dengan kenaikan harga yang didorong terutamanya oleh makanan di luar rumah dan barangan makanan lain.
Tetapi saya sendiri sebenarnya, ah, kawan-kawan saya sendiri, bukan kata saja daripada kawan-kawan sahabat-sahabat saya,.
But then, I get even more angry about him bringing up the topic to me.
So, benda ni lah yang menyebabkan berlaku perbezaan dari segi performance.
Satu lagi, korang wajib ada waffle maker untuk buat krawful ni.
Lebih kurang dalam pukul 2 pagi macam tu.
I don't know where are we going, whether we have any more, uh, planet Earth.
Kan, kita semua manusia biasa, waktu, yang tu kena terima lah.
Macam, Ani cakap tadi lah, orang biasa dengar suara tu kan. Hmm.
yang mesti kita laksanakan sebagai rakyat yang prihatin terhadap keluarga kita, masyarakat kita, dan negara kita.
Tiket konsert Coldplay habis dijual, netizen luah kekecewaan di media sosial.
Apa yang, apa yang, bukan kita nak bercakap pasal kekurangan, tapi kenapa orang, eh, sesetengah orang macam tidak memandang you, ataupun tidak nak, tak, macam, tak, tak mahu nunjuk.
But, currently, I have visited a few in Ipoh, Batu Gajah, Penang, Island and Mainland, right?
Tuan Yang Dipertua, untuk makluman ahli yang berhormat, dalam konteks pemilikkan ekuiti korporat Bumi Putera,.
Bila kita, jatuh cinta tapi, reject ke, ataupun, cinta, eh, setengah jalan, putus, then, how to move on? How to move on?
Dan bila kita beritahu, yang design tu cuma MOU. Belum ada apa-apa yang konkret. Anak papa kata, kita dengki. Kita palatau. Tak tahu apa-apa. Dan lihatlah nanti. Nanti pelaburan masuk.
Dia dah clear dengan apa dia nak buat.
Itu dia. Tadi, keikhlasan hati itulah, ya? Betul.
Ah, ini doktor khusus untuk kursi-kursi yang sakit secara asasnya.
So, satu kejadian tu, dalam kereta api, bawah tanah. Tiba-tiba semua tengok pada dia.
So, kalau kita tak kira, sampai ke sudahlah, kamu boleh pegang list tu. Kalau you tak baling,.
Tapi, sekali lagi lah, perlulah watak suami yang, yang, yang, yang betul, yang sesuai.
by entirely in cash or take a loan and slowly do the repayments, stock markets, etc.
Sebab apa? Sebab mereka kekasih Allah. Mereka tak cari kemuliaan dunia ni.
Sebab selalunya, bila aku bagi budak-budak ni pilih, tak menepati cerita rasa aku.
kan, namanya, sebagai, salah satu, jenis penyakit, lah.
Uh, sedia untuk, sehara, ataupun, you are still, in the game?
Isu kebajikan anggota dan veteran Angkatan Tertua Malaysia terus menjadi keutamaan Kementerian Pertahanan khususnya dalam memperkukuhkan perkhidmatan rawatan kesihatan supaya ia lebih efisien, pelbagai dan menyeluruh.
And then, I'm macam, oh, aku ada kongkat tu, ada member aku buat kongkat tu. Macam, ah, okey lah. I hantar kat this one production.
Kalau tak nak letak pun tak apa, ya, serbuk kunyit ni. Gaul agak sekata. Dan ketepikan dulu.
Dia start daripada masa kita dah pergi, I think first stage je kot.
Jadi, hari ni, Alia ada pengumuman penting. Uh, kepada tim.
Sebab diorang dah, dah terlebih makanan dah.
Haa, kalau kau tengok cerita ni, memang kau rasa macam kau takkan senang duduklah.
Because we are, when we are in the house, these illegal workers will come.
Ini membolehkan HLIB Research mengekalkan saranan 'beli' terhadap Astro dengan harga sasaran pada RM1.34 sesaham.
Kerana kita tidak tegur isteri kita melakukan dosa dan maksiat kepada Allah SWT.
Al-Sultanul Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilal Shah sempena Majlis Sambutan Ma'al Hijrah Peringkat Kebangsaan dan juga ada Majlis Bacaan Yasin sempena Hari Paklawan 2022, eh, yang berlangsung di Masjid Wilayah Persekutuan semalam.
Kalau macam ni, umur 19 dah boleh buat video macam ni, yut.
Sultan Ibrahim bertitah baginda sudah merancang untuk menjayakan KMJ menggunakan trak tersebut dengan disertai Kelab Trak Johor.
Ah, itu, itu sekadar cakap kosong saja, dia tak faham secara technical.
Kalau anda, dapat batu, ataupun anda dapat iPhone yang clone, jangan tekan receive.
Saya ada di sini bila awak perlukan saya. Selamat hari raya!
12, 13 tahun, dah lah, cerita ni. Okay?
Kerajaan mempunyai hak yang sah untuk mempandangan yang menghadkan perkahwinan mengikut fitrah atau heteroseksual.
Tapi, saya semua ambil ini, tak kedenya daripada Allah SWT. Dia patut mengajar kita. Apa dia?
Sekurang-kurangnya yang dia, dia sebut, depan saya dia kata apa, dia nak jumpa dengan Allah dalam keadaan nafas dia tidak ada benda-benda yang Allah tak suka tu, dimakhbulkan dan dia mengiri buat.
Tapi, dalam case tu, kita dah kata benda tu tak betul.
Jadi, uh, I'm nak bagi soalan dulu.
Kita orang pergi ke mana-mana tempat yang memerlukan bantuan.
Jadi, adalah amat baik untuk negeri mengikut kerangka yang kita luluskan di bawah jadual ke-8.
And, aku kena berusaha. Tak bolehlah macam biar je kan. So, aku kena berusaha. Contohnya macam aku buat podcast ni.
GPS mampu pertahan DUN Bukit Goram - Jefferson Jamit.
Uh, Iman masih ada chef sendiri guys.
Coach dia bagi tahu you, you can also raise up to them.
Chelsea gagal melebarkan jurang mata di kedudukan teratas lepas diikat dengan keputusan seri oleh Burnley.
Biasa kita beli SSD ni, tak kisahlah dia punya connection macam mana, dia pakai SATA ke, M.2 ke, M SATA ke.
eh, ketua pegawai eksekutif KWSP, Dato' Sri Amir Hamzah, usha memperlembagaikan pelaburan berjaya mengawal ketidaktentuan pasaran sekaligus memberikan pulangan stabil kepada KWSP dan KWSP merekodkan aset di bawah.
Jelas Hafidz, tindakan itu amat wajar bagi mengelakkan lebih banyak kemudaratan kesihatan awam berlaku yang boleh mengancam nyawa rakyat.
Tak payah datang. Kenapa? Haa, bulan puasa takde job lah. Lepas raya, bawa masuk. Wow.
Lepas tu, bunyi tembakan, bunyi letupan, bunyi kicauan burung tu, memang real habis lah. So,.
Syahidan dan Araw, Syahidan dan Sanglang memang tidak boleh dipisahkan sama sekali. Berapa lama dia dimetir besar berlis?
Uh, then I was actually posted to Singapore.
Tak, kalau pakcik ada masalah, pakcik nak cerita, ceritalah, saya boleh dengar. Ha, dia kata macam tu.
So, macam biasa, bila kita nak screw waterblock ke kita punya motherboard ni, anda jangan terus screw sampai mati, yoh, untuk satu bucu.
Dan masa tu lah saya mula buat production. Hmm.
Mereka mendekati kawasan helikopter pertama yang terhempas untuk memberi bantuan.
Uh, hari ini pun memperbaiki tim dan alhamdulillah, ah, saya rasa dua-dua liga ni, Super League dan juga, uh, Liga Simpanan dan juga Liga M3 dapat jalan lancar dan melahirkan lebih ramai pemain-pemain terbaik untuk pasukan kebangsaan.
So, dia orang terpaksa buat banyak offer supaya dia dapat duit untuk sustain masa zaman PKP tu.
Kami tak perlu pun nak setuju korang kena declare ke petak.
Di percentage yang sangat kecil, niat mereka adalah untuk bunuh humanity, kita ada zero chance untuk sebaik.
Di ICCPR, ada provision yang mengatakan death penalty should be abolished. So, di Australia dah hapuslah? Hapuskan. Tak ada lagi death penalty.
Dah fikirlah, tak apalah, Anim, kau jadi clue je lah sampai bila-bila, tak payahlah nak jadi personality lah, tak payah fikirlah, Anim.
Berhasrat melanjutkan pengumuman sehingga 4 November, yang juga hari kelepasan Am Perak sempena hari keputusan Sultan Perak.
Okay, so, I'll go first, okay? I'll share my story first.
Rancangan Malaysia ke-12 yang dibentangkan pada 27 September 2021, kerajaan akan meneruskan pengoptimal mam. Pengoptimal mam.
Lebih kurang empat ke enam minggu punya masa. Mereka punya sistem makanan.
Menurutnya, sekolah ini mempunyai tolong yang seram dan ada beberapa pintu masuk ke tolong ini tetapi sudah ditutup dengan pagar besi.
Haa, kita punya grok dah makin strong, makin mantap, makin kuat.
Haa, sebabkan waktu tu, aa, bukanlah aku kata, aa, hari raya ke apa.
Pasal, walaupun benda ni bukan dalam bidang saya melibatkan penggunaan bahan mentah seperti ayam, cili, apa semua kan?
Dia memecah rekod bosku, eh. Secret. Ya, betul. Ha, takde benda langsung.
Al-ilmu bila amalika syajaratin bila thamarim. Dengan izin. Ya. So, what I meant. Maksud saya ialah, di manakah,.
Bukan nak fikir politik, parti, dua puluh empat aje. Ngor, tu, sikit-sikit, sudah lah.
Apa yang diberi tu adalah rezeki daripada Allah lah, kan?
Saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai nama keluarga atau sebarang sifat fizikal dalam perkara itu.
Nama ini selepas diumumkan, berlaku pertelingkahan yang difahamkan, aa, berlaku sejak Khamis yang lalu akibat perebutan kerusi Parlimen P012 Jerai ini dan sudah pastinya ianya disebabkan Amanah menyatakan bahawa kerusi ini adalah kerusi majoriti Melayu perlu diberikan kepada mereka namun DAP menyatakan bahawa aa, berlaku.
Yang bagi aku makan hari ini, dia.
Pendekatan ini telah dikritik kerana melemahkan semangat multikulturalisme dan inklusif yang termaktub dalam perlembagaan Malaysia.
Seperti, uh, kita se-sebut, uh, tadi, ada kes dan banyak lagi lah. Banyak kes.
I still, I have my bachelor's, but I don't have my master's, you see.
Apa yang di dalamnya tu naik dan sebagainya.
Someone nak ambil low level macam mana? Buat high level sikit.
Uh, dia adalah, uh, sahabat saya, uh, dari zaman lebih daripada 20 tahun.
Jadi, orang FENDA tak relevan ni, boleh dia?
Bila dapat tahu, Abang terpaksa cuba untuk mendapatkan bayar untuk medal yang Abang sendiri sayang.
Contoh, hari tu, pegawai polis yang sedang bertugas, tuan rasa dia, dia, dia pernah kata fikir benda ni akan berlaku. Dia pun tak pernah. Adik yang meninggal dunia tu. Hmm.
Apatah lagi kenyataan yang menyalahgunakan agama amat bercanggah dengan prinsip ajaran Islam.
Uh, satu ketika dahulu pernah viral bila orang kata Imam Muda adalah produk PAS.
And dekat mark ni pun, Emilia tulis sendiri. I just self-publish.
Hari ni nak kita nak cerita pasal video apa?
And then, macam, Kak, Kak Wah Saliza, which is, which is my favourite director juga, dia punya comedy pun lebih kurang ke situ.
tu hirup udara dia yang sejuk-sejuk gloomy tu kan. What's time? Tak pernah terfikir pun masa kecil-kecil.
Adalah penting untuk menubuhkan institusi bebas yang bertanggungjawab untuk menyelia usaha anti-rasuah.
Tapi kalau kita belajar, kita faham dalil, kita faham hujah, kita dapat naik lagi kepada martabak, sampai kita mampu mengolah sendiri, fikir sendiri dengan baik,.
Selepas Goh Chok Tong, third generation leaders dia bincang antara mereka lah siapa yang akan mereka sokong sebagai calon untuk menjadi pemimpin yang dipilih sebagai Perdana Menteri Lee Hsien Loong, dipilih sebagai Perdana Menteri Singapura. Dan untuk 4G sama juga. Satu proses perbincangan telah pun berlangsung.
Dikuasakan dengan sistem pemprosesan Qualcomm Snapdragon 8 Gen 1, ia memberikan prestasi lebih baik berbanding generasi sebelumnya.
Saya di sini bukan untuk berpolitik, tetapi kita ingin bicarakan masa depan negara.
Tapi, I think, darjah empat, lima, enam, dah kena tukar.
Jangan lupa like, share dan subscribe dan kalau korang menyokong saluran Aja, sudilah terdekat. Jangan lupa join, support.
Zaf still memperingati jasa Azam yang tolong backup Zaf masa hujung tahun 2018.
Kemungkinan ke Fika Nak Wosak tu tinggi.
Ah, selepas itu, baru saya ke Telekom Melaka.
Ha, dah masuk pertandingan tu, saya pun tak sangka sampai lah ke final.
Haa, jangan tuju depan bapak-bapak macam tu.
So, quality dia memang okay sangat-sangatlah sebenarnya. Quality dia sangat okay.
Sesuatu perkara itu akan hilang nikmatnya bila kita dapat.
Jadi kita tak perlu lagi, ndak, mendengarkan, akan, apa, neraca ukuran nilai ringgit versus USD ini selepas ini.
Baiklah, kalau kita lihat, ada pendapat ulama' kan?
Macam biasa boleh dapatkan tiket anda di terminal utama di Malaysia.
Kalau hal foodpanda tu, memang kita geram. Tapi, jangan ambil tindakan sendiri. Sebab, nanti orang summon benda lain.
Kalau nak, nak berak ke apa, kau kan berak lah.
There has to be like this balance of being able to do the same thing over and over every day and coming up with new titles. That is what I respect. I can't do that.
Kalau terlebih, nanti dia akan jadi banjirlah. Ikit banji.
Adakah kira juga sependapat dengan mereka atau ada mungkin perkara-perkara yang boleh mengejutkan kita yang sebenarnya akan diumumkan oleh Perdana Menteri?
Ataupun macam anak Encik Ibrahim Muhammad kantui curi LCD TV dekat masjid. Haa. Jadi,.
Lama lah pasal yang nak jadi pelakon, jadi pelakon.
bermakna dia tenggelam dengan dosa sehari-hari yang tak diampun lagi oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Mangsa yang juga pemegang kad pelarian UNHCR meninggal dunia kira-kira lima ke enam jam sebelum mayatnya ditemui.
The Old Sydney Burial Ground merupakan tempat penting warisan negara.
Bila dia jadi, saya jadi Perdana Menteri, saya berpendapat, tentulah kalau ada masalah, tanya saya, eh, cool, saya boleh tolong, kah, apa, kah.
So, it's a bit of a wrong timing to come here. Because, semua habis. Semua tutup.
And, cerita dua-dua tu sequel lepas episode 6. Kenapa ben, dua-dua cerita tu laku? Sebab,.
Dan imam-imam ketika itu di Madinah Al-Munawarah, mereka tak baca kitab. Mereka tak baca. Orang lain yang akan baca. No?
Even Kerajaan Pakatan Harapan pun mungkin telah men, apa kata apa, membenarkan lesen mereka ini di baik, ah, di, apa, di, ah, perbaharui dan sebagainya. Okay?
Beliau yang juga Menteri Sumber Manusia berkata rakyat negeri selatan tanah air itu perlu sedar bahawa kestabilan politik amat penting dalam usaha menarik pelabur untuk menanam modal di negeri tersebut.
Yeah, it's called We Go Up. Nampak tak?
Kerajaan berharap pemberian BSH ini dapat membantu rakyat membeli barangan keperluan dan persiapan menyambut Aidilfitri.
Macam, padahal, walaupun, the, uh, the Lion King bukan original story untuk tahun ni. Dia, dia remake. Uh, at least,.
Macam biasalah, I tahu, girls, girls ke, boys ke out there. Memang selalu shopping kat Sephora. Skincare or whatsoever, kan.
So, bila bincang-bincang-bincang dengan empat orang ni, kita orang yang tak nak buat.
So, saya pun rasa risau jugalah, kan. Takut apa-apa jadi masa saya tidur.
Terima kasih. Yang berhormat, sengaja puluh. Akhir sekali.
Apa saja cabaran, apa saja benda, okay, ah, yang terjadi, kita kena lalu saja, ah, dan enjoy dia punya proses dalam hustle 24 hours ni. Hmm. Okay, so, inilah.
Ya, okay, kita nak berhenti rehat, eh, seketika. Dato' Sri kekal di talian.
Elakkan mendengar lagu-lagu yang sayu, syahdu dan sugul. Contoh,.
Itik getah tidak terbang, ia biasanya terapung di dalam air atau udara.
Tetapi, apa-apa pun, gua kena upgrade juga. So, kita cakap tentang iPhone.
Tapi bagi aku, bila kena kat aku, aku macam, eh, boleh tahan jugalah kisah dia.
Ha, ini bukan pergi buat apa semua.
Biarpun hospital di Sweden masih mengalami tekanan dengan kira-kira 2,200 kes COVID-19 memerlukan penjagaan hospital.
Um, tetapi that sense of, of respect, I think, that, um, walaupun kita seteru pada waktu itu, kita masih lagi hormat dia sebagai, um, Perdana Menteri, bekas Perdana Menteri dan seorang negarawan.
So, ini kit penuh Dux Garden. Dia tukar bumper, tukar side skirt. Tapi, kita beli spoiler je lah. Kita tak cukup bajet. Nampak tu? Secoik je. Dan, kalau anda nak tahu,.
Ini semua khalayaan kau, ini semua khalayaan, aa, betul, khayalan kau je.
Tak tahulah Jeff Bezos ke apa nak, nak derma duit Elon Musk ke apa kan.
Dan melihat kepada trend, fenomena ini, kalau kita lihat, saksikan tahun lepas, keadaan banjir juga agak buruk.
Perdana Menteri Datuk Sui Anwar Ibrahim berkata ia mengambil kira jumlah penagih dalam kalangan anak muda termasuk di luar bandar yang semakin meningkat sehingga mencecah ratusan ribu setakat ini.
Resipi kali ni berbeza daripada resipi apam balik nipis yang Encik Nur pernah share dulu.
Menurutnya, mereka yang melakukan penggambaran film seram mestilah bersedia dari segi rohani kerana mereka ini akan seringkali menempuhi pelbagai gangguan seram yang sebenar.
Waktu sebelum-sebelum ni, media tanya, lagu siapa, lagu siapa? Tak, tak ngaku pun. Tak ngaku, eh. Kisah. Kisah benar, eh. Haa, kisah. Kisah benar kita orang lah. Macam kita orang tiga. Haa, kisah Ismailah, sebenarnya.
Habis mental, man. Tak okay mental ni. Okay. Sekarang, kita lepak pergi TikTok.
Tapi dia adalah molecular biologist dan apa yang dia buat sebenarnya adalah dia memang menggunakan teori evolusi dalam kajian dia.
Yang mana rakan-rakan sudah sekitar akan bawakan bersama dengan doktor perubatan yang diundang.
Engkau bonopulasi anak yatim ni, macam mana pula? Kan. So, saya terpukul.
Sebab itu dalam tempoh ini, kementerian, telah berusaha untuk memastikan supaya, ah, sokongan diberikan kepada guru-guru dalam konteks latihan sebagai contoh.
Gohar bangkit pada set ketiga dengan kemenangan 11-8.
Bukan ini cara kita buat apa ni? Pengumuman. D'ak. Ini bukan majlis pengumuman rasmi.
Dia punya, aku just listkan je lah, apa benda, scene 7 kat mana, scene 10 kat mana, apa semua.
Yang ni kau letak dalam pita ais. Kita boleh buat nasi goreng. Ha, kalau kat hotel macam tu.
kepada baginda Rasulullah SAW, sebagaimana Nabi SAW menyebutkan, Rasulullah SAW tidak sempurna iman soalan dia kamu, sehingga dia mencintai, aku, kata Nabi SAW.
ada perbincangan dan juga perjanjian yang lebih seriuslah antara dua negara dan antara dua pemimpin negara.
Kemudian, tertitik ayak liup dekat baju dia.
Finas when they see too much video from every platform. I can milk you.
ditemuk, yang, apa, ditertelan dadah jenis metafitamin ini,.
Dan mereka juga menyuarakan, ehm, pelbagai pendapat, okay, berkaitan dengan, eh, penggunaan teknologi dalam, eh, pengusaha bencana terutamanya banjir. Saya rasa kalau sekejap,.
Selepas tunduk kepada Rino Fribaldi, ditahan yang kias mentari dari Indonesia, 12-21, 15-21.
Tapi, jangan ambil hati, jangan rasa orang lain pun. Apa, anything semua. Kita sangka.
Suga Kak Jang, tolong recommend desk abit cerah.
Jumlah peserta yang terlibat bagi program-program tersebut adalah seperti dibawah : Jumlah Peserta.
Ketua Menteri Sabah, Tan Sri Sakaran Dandai masa tu.
Kita buat macam-macam lah. Macam-macam kita buat. Kita memang nakal lah, like.
Haa, kalau, kalau, misal, kalau buat tiga sesi, pagi, petang, malam, kalau katalah, paling sikit, haa, kau, kau, emang, seribu, wen, satu sesi. Tiga ribu, dia boleh sapu.
What do you think of new affordable boxing concept in USA? I think USA's climate very different. Um, they are, they are,.
Siapa nak bagitahu tentang hukum dan hakam? Siapa nak bagitahu kehendak Allah?
Because I don't want to go there and, you know, eat grass every day.
Adakah ada berpuas hati bersama TAQ Wealth? Sangat-sangat berpuas hati. Wah!
Hubungan dorang berlangsung daripada tahun 2003 hingga ke 2013 yang mana tim minta untuk putuskan hubungan sebab nak bersama dengan isteri dia yang sekarang.
Aku, aku ni lagi, aku hospital masa tu.
Event ni, mungkin dia fokus pada non-Muslim.
Hmm. Sambal asing ada? Aku tak tahan makan pedas. Sakit perut nanti. Hah? Ohohohoho. Ada, ada.
Hampir semua sekolah menceritakan tentang hantu tentera Jepun yang ada dekat kawasan sekolah masing-masing.
Rentetan tekanan inflasi, tren pembelian dalam kalangan rakyat mula merosot sejak dua bulan lalu.
"Yang bertanding ini saudara, saya dengan calon Warisan ini bukan orang lain, arwah bapanya kawan baik saya, pak cik saya juga.
Jadi, ini dah, dah, dapatan daripada Ilham Center.
Tapi, datang orang lain pula, cakap, makanan kita, tak sedap, ah, macam tu lah. So.
Untuk menangani kritikan dan menunjukkan komitmennya terhadap perlindungan alam sekitar, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
(Parasite), Lee Ha-Jun and Cho Won Woo, Han Ga Ram, and Cho Hee.
Some, they want to play huge clubs, make sure they make it a 810 lah, instead of 510.
Eh, so, so, maknanya, cikgu betul-betul rasa bersalah lah.
Saya baru start kerja pun, 20-30 tahun.
So, itu yang, itu yang kejaya cuba. Macam mana nak dapat rebate? Siapa yang nak dapat rebate?
Sebab dia punya map, dia pula katakan besar, tau.
Uh, di sebelah kan walaik, sakit yang saya sebutkan tadi, ya. Uh, tanpa, menyebut nama,.
Saya harap bahawa, uh, kita, ehm, stick to the agreement antara enam negeri yang telah bersetuju bahawa pilihan raya diadakan serentak. Jangan kita, eh, apa ni, menyebabkan,.
Semua benda yang kita gunakan dekat handphone, smartphone, tak kira je nama apa, je nama Korea, je nama Jepun, je nama apa-apa, kan, je nama US, semua ini mesti ada for some reason akan memberikan impact kepada, apa tu, dunia perisikan dan sebagainya. Itu standard.
Tapi, Kimi memilih untuk stay di KL. Apa,.
It's also undergoing the same thing, and that's why they decided to leave the royal family, because,.
Maksudnya, Pak Menakan Nabi Kenai, eh, Pak Menakan Nabi Kenai, eh, Jundub Ibn Junadah ni, daripada Bani Rifar.
Penjelasan daripada pakar Egyptology mengatakan bahawa bentuk helikopter itu sebenarnya adalah gabungan panggilan terhadap Rameses 2 yang menindih Seti 1.
Bila tang buah ni, dia, tak, tak kira, dia bunuh-bunuh. Hah. Tapi, dia rompak-rompak dengan bunuh-bunuh sekali.
Penipuan sukat dan timbangan, Pamir iklan pasu dan mengelirukan. Semua ni, anda boleh buat laporan.
Otherwise, early next year's gonna happen. Okay.
Uh, scar, then. Then they swore it off lah.
Dia ada satu dia punya plate macam ni yang mana dah pun fix.
Keputusan mahkamah adalah pada setiap masa dan peringkat berdasarkan rangka undang-undang Malaysia , dan tidak dicapai secara ar atau sewenang-wenangnya .
Rumah mereka masih belum boleh diduduki kerana terdapat tanah setinggi dua tingkat di dalamnya.
Contohnya, kita orang nak jual kereta recon tak lama lagi. Nanti beli dengan kami. Okay?
Ini secara tidak langsung menjejaskan keakinan rakyat terhadap kerajaan dalam menyelesaikan masalah setinggan pada masa hadapan.
Oleh kerana itu, kita ingin minta pendapat daripada Khair Dhir ini.
There was also this one time, someone said something to me, and this person was someone I love.
So, kita dah buat prank, kita dah kena kat Aira, kita kena kat Masha, kita kena kat Tiara.
Suspek yang menunggang motosikal dalam datang ke kedai ini dengan bersenjatakan penukul besi.
Saya rasa ia mungkin personal disebabkan mereka tak bersetuju dengan cara dia, uh, mengubah pendirian pada, pada mata mereka lah.
Juga orang ramai diingatkan waspada tawaran visa furada.
Menurut dia, jawatan speaker selama ni merupakan suatu jawatan partisan.
I had another meeting at the same time.
Ah, itu apa yang ustaz tu sebut. Jadi, baru saya macam, oh, okay.
Bila dah rasa saving tu banyak, berhenti lah, kan?
Basically, kita kena tengok macam tu lah.
Kalau ikut kat income, memang saya dah cukup dah nak beli kereta yang lebih modern, kan?
dan ia bukan satu tugas yang mudah.
Tapi macam saya bagitahu, dia tak masuk Malaysia.
Dia punya, eh, makanan yang diamalkan sepanjang bulan Ramadhan ni, apa dia? Makan. Ha, makan apa dia?
Bukan saja dengan Presiden, tapi kalau dapat saya nak berjumpa dengan pegawai, apa, pemain-pemain, eh, ataupun mereka yang, yang membuat laporan ini.
Dia akan set mood yang, yang macam, tegang, stress moment.
dapat dibersihkan semula. Itu satu. Kemudian, lihat kepada.
Uh, contohnya ketua penerangan PAS Pusat, IR, IR, Hairil Nizam Hiruddin, bekas ketua pemuda PAS dulu.
Haa, character dalam video game, kita as a human tak boleh nak control.
Kalau kita melihat, eh, setiap film ataupun drama yang melakonkan memang saya.
Apa yang, eh, Remy nak, orang-orang nak paparkan?
I guess, like, being stuck in Singapore for, like, the past two years, you know, every day, like, been riding, like, the same places, just made me feel like, oh, I should probably ride somewhere else and. Right. See more things. Yeah. I follow him on Instagram.
Kenshiro Daniels membuka tira jaringan seawal minit ketujuh, sebelum Sandro Reyes menggandakan papan jaringan 2-0 lima minit berselang.
Kau tengok cara aku main, memang aku mental, weh. Memang aku mental. Korang mainlah. Cubalah main. Kalau boleh main. Naik Maharaja. Hah.
Selain itu, permasalahan dari segi teknikal juga menjadi tumpuan utama bagi membolehkan warga pendidik bekerja dengan lebih sistematik dan teratur.
And that means that for them to invest in all these smaller companies, let's say like sub 100 million, sub 200, 300, 500 million market cap, is going to be a bit difficult for them.
If I had an advice for anyone going into their first jobs,.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP Pulau Pinang belum menerima sebarang aduan berhubung kenaikan harga makanan dan minuman di Bazar Ramadan Negeri Berkenaan.
Sebab, saya nak pastikan yang sound saya lepas ini, tidak slow secara automatic. Okay, setakat ni 100 lah.
Saya juga menyokong cadangan untuk membenarkan ahli-ahli parlimen kita semua masuk dalam diapun ini.
ke Tumpat , Kelantan dan Fasa Kedua yang bermula dari ITT Gombak ke Pelabuhan Klang , Selangor .
Tak apa, tak apa, tapi, eh, cerita, seronok. Okay. Haa, ramai tak tahu. Okay. Itu cerita pasal bola, sukat. Pasal kesenian, bang. Art-art berat ni, adakah waktu sekolah?
yaitu di kawasan AU1, AU2, serta kawasan-kawasan sekitarnya dan tidak ketinggalan beberapa lokaliti yang kita masih kenal pasti di Sungai Tua dan juga di kawasan Seri Gombak ataupun di kawasan Gombak Setia.
Oh, dia tak tanya lebih-lebih, eh. Ini mesti dia dah cantik, bah. Ada lho.
Sebab kita dah tahu, dia pernah buat maksiat. Haa, yang tu betul. Dia punya tindakan ni tu. Tu yang pertama.
Jadi, ehm, dia satu orang yang saya lihat,.
Ekonomi China telah menunjukkan pertumbuhan yang agak agresif sejak 30 tahun lalu dan menjadikannya ekonomi terbesar dunia.
So, ada part tu kau kena consider lah juga.
Tapi, kalau dia seperti biasa, kalau korang nak tengok Iman berjaya,.
Eh, tapi Sony ni maksudnya kalau anda nak edit, dia dah jadi tak lawa lah.
Ada yang kata, family dia sendiri yang dalang semua ni, tapi family dia kata orang luar yang buat. Jadi macam mana cerita dia?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cabaran yang berpotensi dalam melaksanakan langkah-langkah ini dalam konteks Malaysia:.
So, start dari tu aku macam, okay, effort untuk yang bukan, ma, tak sure lagi ni, tahap ni je.
Seekor ular kekal sebagai ular sepanjang hayatnya, dari lahir hingga mati.
Orang apply nak beli, uh, barang macam, loan ke, monthly basis, kan?
Daripada Manchester City, kita pergi ke Chelsea.
Kalau panggil budak ni, kami pun nak panggil anak-anak kami, mana juga. So, Nuk Mah ada tunggu, sahabat. Lalu, berlakulah muzakarah.
Korang search kat Facebook, korang search Iman, korang akan jumpa apa tau. Ceramah ustaz-ustaz.
Aku rasa macam, dalam dunia ni sebenarnya banyak perspektif kita boleh tengok. Pilih yang mana je.
Kemudian, ambil main product, Deepcool AK400, cabut dulu kipas yang ada dekat heatsink dia, supaya senang kita nak skru. Cara dia, simple je. Untuk cabut fan,.
And then, you know, you cannot get anywhere. You have to go abroad.
22 Jun 2007- Suruhanjaya Sekuriti hari ini menyekat akses ke atas dua lagi laman web, iaitu dan www.planet.
Like, um, me, like, yeah, I didn't really know what it was, but like, I remember feeling that, and I'm like, oh, wow, I feel dependent. Yeah.
Uh, Razer Viper Mini paling murah berapa?
Tapi, Alhamdulillah, bagi, kalau bagi diri saya dan keluarga saya, kami, Ibu bapa saya, dia,.
But there is a dial right there. 13 until 18 watt.
Saya tertarik bila Tun cerita pasal 3R ini, kan?
And then, if, if aku nak buat quick nap ke, aku nak tidur macam, chill-chill lah. So, aku boleh, balik kat sini.
Setiap umat, semua rasul, semua nabi-nabi, ada pemegang amanah, macam setiausahagunglah, kita kata. Hmm. Orang yang paling penting sekali. Macam setiausahagung.
Portal itu turut berkata, mesyuarat akan bermula pada pukul 10.30 pagi dan dijangka berlangsung sekurang-kurangnya tiga jam.
When They See Us ini merupakan sebuah American drama web TV miniseries di Netflix yang telah ditulis, dicipta, dan juga telah diarahkan oleh Eva DuVernay.
Eh, aku pun cakap pun tak berapa nak betul dah.
Najib telah menjadi tokoh dominan dalam UMNO dan dilihat sebagai bakal pemimpin parti itu.
Yang pertamanya, saya bukan nak berasa defensive, ataupun bersifat defensive, tetapi kita kena lihat, uh, survey tu.
terbuka dasar memperkasaan, pemerkasaan data terbuka serta pengukuhan kolaborasi strategik dengan semua pihak berkepentingan. Saya beriltizam.
Saya, daripada zaman kanak saya dah tak peduli dah. Saya always focus on myself.
So, apa, apa, ni, apa ni, ingat?
Dia adalah mechanical. Betul. Dia adalah membrane plus mechanical. Memang ada feeling mechanical. Tapi, dia bukan mechanical lah.
Fikri tu yang pergi semayang dekat semua negara. Tu. Fakri. Fakri. Okay.
Bencana alam ini sekaligus menyebabkan penduduk terputus hubungan dengan dunia luar selain tanaman mereka turut musnah.
Ahli yang berhormat untuk membahaskan, ah, rang undang-undang yang berkenaan. Dan sekarang kita,.
Ferry tersebut telahpun mula beroperasi setelah kerja pembaikan diselesaikan sepenuhnya pada bulan Oktober 2020.
And this one is the LED if not mistaken.
Ah, sebanyak empat perpuluhan sembilan juta tahun 2018, sebanyak enam perpuluhan dua tiga lima juta tahun 2019, dan sebanyak enam perpuluhan lapan lima juta bagi tahun 2020.
Okay, lagi soalan terakhirlah sebelum kita hampir, hmm, dekat sejam setengah. Ha. Biasa standard kita sejam setengah kan.
kita telah mendapat kerjasamanya erat, eh, daripada pihak TNB.
Dia, selalunya orang yang main Maulidur Rasul ni, sahab.
Yang ketiga dalam features Mvip ni, apa dia? Dia ada waranti. Betul! Anda tidak salah dengar.
Ini kerana katanya sukan tradisional itu mempunyai tempat istimewa dalam kalangan rakyat dan hampir segenap masyarakat bermain sukan tersebut.
Ha, dia sekarang sambal tu sekarang dah jadi macam sambal belacan. Betul. Dia punya level of hidangan. Dia macam accompaniment.
To be honest dengan anda, lepas siap pasang komponen-komponen PC ke dalam casing ni, apa yang saya dapat.
Lepas tu ada satu rumah ni, rumah dah terbiarlah, rumah kosong.
Malah perkara itu hanya dibangkitkan oleh pihak terbabit yang cuba menyebarkan perkara tidak benar.
Saja nak join React PC mana tahu saya dipilih untuk next setup React PC. Ini adalah read saya dan spec. Ni orang Sabah. Orang Sabah biasa yang cantik. Kalau perempuan lah.
Kalau tak nak talak, dia ada cara dia. Gunakan mahkamah.
First night, sebelum shoot. Oh, ada. Ada cerita. Di hotel lah, bang.
Ha, menggelitik lah kan, dalam air tu kan.
ia bagi meningkatkan pengupayaan rakyat dari segi ekonomi, sosial dan politik selain memastikan mereka tidak terpinggir dalam arus pembangunan negara.
Ah, tak, Mak Mah, sama juga, dapat dalam parcel.
Ini utama nombor wahid ataupun nombor satu saya. Iaitu keutamaan kerajaan Perikatan Nasional.
Fren Selangor takkan sokong PKNS macam tu. Setengahnya lah, setengahnya. Ultrasnya macam tu.
So, there are some people yang memang ambil kesempatan. Ya.
Kunjungannya ke Kolej Perkenaan pada 28 Februari 1972.
Ah, post system tu, boleh juga di, di, diutarakan, untuk kerajaan boleh bantuan kepada penyakit menegak.
So, if you come to think of it, right, 2.6 million, let's say if you were to rent 7,000 a month, cheap what?
Mengapa mereka perlu tunggu majikan menawarkan jika ada majikan?
Setiausaha agung PBM, Nur Hizwan Ahmad dalam kenyataannya berkata, majlis tertinggi yang bersidang semalam telah meneliti dan menjalankan proses yang wajar serta bersesuaian dengan garis panduan Perlembagaan Parti.
Saya tak kisah setup tu RGB ke tak, ada gaming chair ke tak, monitor, dua monitor, tiga monitor, tak kisah.
I tengok sini, I tengok sini, I tengok sini, I tengok sini.
Mengulas lanjut, Ujar Nurhaliza KKM sedang mendapatkan maklum balas lanjut daripada pihak industri berhubung status sebenar bekalan ubat-ubatan yang dihasilkan di Malaysia atau diimport serta isu yang berkaitan dengannya.
Kali itu, saya telah menekankan bahawa kebajikan sedara dan sedari menjadi keutamaan kerajaan Perikatan Nasional.
Kemudian, naratif yang positif tadi tu, kita bawa dan mengandaikan performance dia pada malam itu adalah sangat baik, sangat positif.
Haa, so, untuk bulan pertama ni, nothing.
Hah, takkan kau tak ngerti macam mana nak main, nak main earphone kan? Takkan earphone pun nak tengok. Manual book. Pening lah. Okay, right.
Terdapat pelbagai faktor yang mempengaruhi ketinggian seseorang.
So, for the transmission, it uses a CVT. Correct.
Tuang telur daripada ketinggian yang agak tinggi dan sentiasa kacau sup supaya tekstur sup ni licin je.
dan dia enam strok dua kosong dua satu rang undang-undang harta pusaka kecil pembahagian pindaan dua kosong dua puluh satu.
Dalam pada itu, langkah untuk mensuastakan pengadil tidak dijamin mampu menyelesaikan sepenuhnya mutu pengadilan dalam Liga Malaysia.
Wah, the first one 90, wah, then the third one 70.
Tak terkata. Hohoho! Memang, best gila, babi eh.
Kejadian kepala air yang berlaku di kampung Iboi dekat Kupang meninggalkan kesan trauma yang mendalam terhadap mangsa.
Boleh lompat lagi? Mantara lompat sekejap. Tiga, dua, satu. Huh, uh, wuih, gila, guys, guys. Okay, yang ni. Ready lompat, guys.
berhubung dengan proses rundingan dan mediasi yang dengan mengambil kira keperluan seperti mana yang dipohon oleh Maida. Selain itu,.
Langkah-langkah ini diambil, tapi saya nak tekankan ia akan hanya berhasil kalau ada kerjasama yang penuh. Diberanakan. Sedangkan ini, tanyalah KSM saya, Alhamdulillah. Dengan penjawab awam ini sangat, apa,.
Ah, activity, activity, ataupun, ah, perkara-perkara yang boleh membantu untuk, ah, mengurangkan kececiran.
Dalam film ni ada banyak pelakon tau. Raisha Rizros.
Every, uh, every trans, ah, turnaround, we have to like, very fast.
Tapi, manic ni sebenarnya adalah yang paling, yang paling worst sekali dalam mood sebenarnya.
If you look at 2021 and 2022,.
And I had to sell a few of my properties, and, or, I'm still struggling.
perlu digalakkan supaya program-program promosi kesihatan dapat dijalankan rapat kegolongan sasar atau rakyat terutamanya di kawasan pedalaman.
Emas seperti juga komuniti yang lain tidak dapat lari daripada hukum penawaran dan permintaan.
Menurut Jabatan Meteorologi Malaysia, ramalan cuaca itu dijangka berterusan sehingga Isnin 25 Julai.
Okay, dah jadah. So, sampai darjah lima, St. John. Hmm. But, dengan Anas rapat setahun je. Sebab Anas lepas tu dia beta.
Hamzah sedia strategi pertahan kerusi Parlimen Larut.
Uh, lebih daripada tu, memang telinga aku tak dapat tahanlah. Dan ini disebabkan large size.
Tapi, dia akan, dia, dia, dia macam di-judge orang.
Menuju ke hadapan, platform itu berhasrat mengukuhkan jenamanya, termasuk memperluas perikmatan sehingga ke pasaran antarabangsa.
Kita baru saja, ah, mempunyai briefing daripada Tansi DG baru-baru ini, minggu sudah.
Tak, tapi, tapi, tapi, bab percintaan ni bukan macam best friend, best friend. Ya. Serius tu.
Sabun ni juga selamat untuk tangan kita dan juga cat motor. Sebab apa? Sebab dia pH neutral.
Uh, it's, at the end of the day, it's your choice lah. It's your choice.
apa ni, kami ni, dilarang, ah, maksudnya, untuk menzerahi kubur.
antara kesalahan tertinggi yang direkodkan ialah tidak memakai apron iaitu 72 kes, tidak memenuhi piawayan kebersihan diri 23 kes, menggaji pekerja yang tidak mempunyai latihan dan tidak mendapat suntikan typhoid 14 kes.
Okay, eh, saya pula nak ucapkan terima kasih kepada Sapuan.
Ah, you can go, uh, try Commission of Buildings.
So, even member aku pun macam carut tengok cut kan.
Tapi sampai satu masa, orang kata lebih baik agamawan yang menutup kemungkaran agamawan daripada orang awam.
Nak lalu balik ni, depan park tu. Oh, astaghfirullahalazim.
Operating dia ada, operating system dia pakai OS, Ossigen OS based on Android 11.
Daily usage. Untuk daily usage, memang dia bagus.
Satu agama yang dinussalam, agama sejahtera, yang bukan menzalimi orang lain, yang tidak pernah membunuh orang lain dengan sesuka hati.
Kita dah masuk tahun 2020. Betul kata, Abdu'l-Rahim kat sini. Even kita dah separuh jalan 2020.
Tak payahlah lawan lagi. Sabar. Nak ambil buff dulu ni.
Lepas, I dah kena, bila keluar, film tu keluar, Alhamdulillah, uh, after three years, I got back the money. Okay.
Jadi, kita akan support Muin Putra dari segi, apa, dari segi latihan, perniagaan, membantu PMKS Muin Putra, ya. Uh,.
So, later on, after best friend dia sendiri cakap yang, ah, muka hodoh macam kau ni, siapa yang nak pakcik tua pun tak nak lah kat kau lah. After that, baru dia bawa diri.
India menuntut kawasan seluas 39,000 km persegi yang dikuasai China di Aksai Chin, manakala China menuntut kawasan seluas 88,000 km persegi yang dikuasai India di Arunachal Pradesh yang dikatakan meliputi Selatan Tibet.
nak lepas geram tapi, takde lepas geram je.
Ah, cuma dia kata selepas buat tu, daftarlah dengan Jabatan Agama Negeri, eh, tersebut.
So, kalau anda berminat untuk beli Fantech SG22 Fusion ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan di description box below. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Menyalurkan maklumbalas kepada Kerajaan mengenai isu-isu pelaksanaan program-program pembangunan.
Itu yang mula kenyataan Charity Begins at Home dan sebagainya.
Kan, akak cakap, saya tak takut hujan, tu, kan.
Dia selalu tanya soalan sebab tu saya ingat nama dia. Apa nak buat kalau laptop slow?
berisiko tinggi. sama juga dengan kadar kematian. Untuk makluman, kita punya,.
Ada satu profesor even wrote a book about this, this, this silica story.
Contoh eh, kalau nak aje Israel tu, mungkin you guys boleh ubah sedikit menjadi Isra-hel.
Lepas tu, dia kata kat I, oh, I ingat extras je.
Dan kita mesti jaga kedudukan Parlimen Malaysia ini. Saya minta petua daripada speaker.
Dan saya tak tahu konsep AF ni macam mana. Bila saya masuk kat dalam tu,.
Ha, lupa cerita-cerita tu, bukan lupa macam,.
Radio tu memang dulu satu source of, um, hiburan. Ya. Macam saya pun. Saya dulu dengar lagu M. Nasir pun daripada radio lah.
But after that, you get used to it, ah. Oh.
Dr Mahathir berkata penubuhan parti baharu itu akan menjadi kuasa ketiga dalam arena politik negara.
Anda boleh pilih dekat bahagian bawah ni, dan anda boleh tekan see more lagi untuk tengok mana-mana wash face yang dia offer kepada kita. Dan, apa yang menarik lagi, kan? Dia sentiasa update dia punya design.
Tapi kalau bawa keris, dipandang bola, contohnya, di gelanggang futsal, berpakaian, uh, untuk bermain futsal, sudah tentu ia membawa maksud sesuatu jenayah nak dibuat dan boleh disiasat dan boleh dituduh di bawah kesalahan jenayah.
Dulu, bangsa, Datuk, dulu buat, you know lah, concert, I mean, of course, rock kan, mesti audience-audience ada yang beripek gila kan? Ada tak? Yang paling Datuk tak boleh lupakan?
Bila approach dia, lepas tu, dia tak beri keputusan on the spot.
Tiba-tiba aku nak sampai rumah, ada kereta kat belakang. Okay. Dia buka tingkap. Macam, buka tingkap. Uh-huh. Kenapa, eh? Uh-huh.
Sebab trend pembangunan di Selangor ni memang bergerak ke arah selatan.
Aku akan selesaikan urusan aku pada hari ini. Apa maksudnya? Maksudnya, hari ini aku nak syahid.
So, saya dijadualkan untuk baca Ringkasan Malam. Ringkasan, ya,.
Ia akan sangat berbahaya dan saya rasa, pada suatu tahap, ia ilegal.
Apa pandangan KS berkenaan pemisahan jawatan AG dan pendakwa raya?
Meskipun begitu, rakyat Palestine di tebing barat juga terhimpit oleh sekatan-sekatan yang dilakukan oleh Israel, masalah di tebing barat adalah juga termasuk masalah Masjid Al-Aqsa.
Ya, menteri patut jadi buffer kepada Perdana Menteri.
Yang pakai pula tak perasan. Apa lekat-lekat je kat gigi ni. Tengok-tengok, hm, lekat gigi plus. Tak apa je lah.
Lebih-lebih lagi, kerajaan telah berjanji untuk menghormati keputusan perbicaraan, tanpa mengira keputusannya.
So, I terus pergi bandar, and then, I terus menyanyi, terus orang kenal.
kerana ayah saya pun juga pesara tentera.
Tambah Natasha, dia dan suami berkongsi minat yang sama dalam aktiviti sukan lasak.
untuk tahun ini lah. Yes. Nampak ada, ada, kemunduran.
Justru itu, Nabil memberitahu jika ada masa terluang, dia akan memberikan perhatian 100% terhadap isteri dan anak-anaknya.
Di dalam bahasa Malaysia dan juga bahasa Inggeris bagi menghormati tetamu kita pada hari ini. Tanpa melengahkan masa,.
Dengan PRU15 yang semakin hampir, ayuh rakyat Sarawak bersama kami (PBK dan PSB) untuk menjadi sebahagian daripada Kerajaan Persekutuan.
Yang, ah, siapa yang, okay, siapa yang tak dengar, I pernah, satu malam tu, tok boleh tidur tau. Tok boleh tidur. Then, kawan I semua boleh tidur.
And you should just be kind when you can, because it costs nothing.
Oh, boy. Um. How you guys doing?
Hafizi Harun, 78, will Newcastle and Man United sack their manager based on current performance?
Tapi ni dia tak ada subwoofer, eh. Ni just soundbar biasa sahaja.
Beberapa laman web .com.my hari ini dikesan menerima serangan penggodam yang menggelar diri mereka sebagai Tiger Mate.
Seorang pemandu van Kementerian Kesihatan KKM maut, manakala tiga lagi cedera apabila kenderaan dinaiki mereka terlibat kemalangan di Leburaya Utara Selatan berhampiran tol kempas semalam.
Dan kalau ikutkan, kalau kita guna dia punya app Sonic Go 2 tu, kita boleh tukar banyak lagi pilihan RGB yang ada.
There is no point, in my mind,.
So, overall, when some 2009 drop to 2000,.
Sebab itu sepatutnya dia tanya, apakah itu khabar angin atau psywar mereka?
walaupun ia bukanlah satu sunnah yang wajib dilakukan tetapi ia membuka ruang.
Uh, Datuk Speaker. Datuk Speaker. Saya cuma nak, aa, tambah sikit.
Sebaliknya, mereka ini tergugur keahlian mereka secara automatic, tuan-tuan perempuan sekalian. Bye.
Kita just fikir, ha, sekejap lagi, sekejap lagi lah. Buat-buat kerja, buat-buat busy, sekejap lagi.
bahawa kerjasama antara parti dalam kerajaan gabungan ini tidak berjalan dengan baik.
Dan kerajaan negeri tidak boleh menghalang mereka ini pulang untuk mengundi, kerana itu adalah hak mereka di bawah perlembagaan.
Saya tukar, saya susun balik dia ke tengah.
bersama industri untuk memperhalusi dan menangani perkara tersebut. Berdasarkan input pihak industri,.
Macam, tak happy langsung pasal benda lah tu semua. Lepas tu, dah lah, memang penat.
Okay, guys. Tamatlah sudah untuk kita hari ni.
So, yeah, nantikan perkembangan terbaru di channel Zaf Vlog by Pure Pixel. Okay. So, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Tapi, aku punya angin dalam badan yang macam kadang-kadang, kalau orang urut, orang yang urut tu pun sedawa.
story tu, lepas tu, buat jadi, diorang punya headline dan sebagainyalah.
Terdapat sumber lain mengatakan Pulau Jerejak dijadikan penjara sejak tahun 1948 sebagai tempat bagi British untuk menahan tahanan politik dan banduan yang dibuang negeri.
Sama ada kalau banyaklah berlaku berada di tempatan dan sebagainya, tiba-tiba lah muncul kluster raya dan sebagainya, time tu barulah kita patut risau.
Umur 16 tahun kucing pada tahun ni.
You guys bayar tiket untuk feel, tengok, tengok Golden Ginchu 2 ni, memang korang puas hatinya. Okay? Um.
bahawa dia pernah menginap di hotel ini dan mengalami pengalaman seram mendengar suara di luar bilik.
Saya tak nafikan ada ketika suhu lebih dari 55 darjah tapi tak cecah 60 darjah.
keselamatan, penyimpanan, dan sebagainya, telah diambil kira dalam SOP ini. Ini adalah jangka masa pendek, ya.
Tapi baru ni, aku terkejut sebab kau post gambar dekat Instagram tu, agak berungsing kan?
Just because I cakap penggunaan KWSP ni adalah tak betul. Yelah, I bacakan untuk you, ye. Sudahlah kau, kepala hotak kafe. Cakap pun pelan. Bukan duit bapak kau. Aku tak perlu pakarlah.
Messi diberi pelepasan awal, biarpun baru dua minggu menjalani proses pemulihan.
Kita juga akan ketengahkan calon muda," katanya.
Dan sebelum kita lanjutkan perbincangan bersama dua panel jemputan kita, apa kata kalau kita terus saja kepada pesanan penaja dan teruskan kekal bersama dengan kami dalam mandat PRN Melaka.
Oh, ah, oh, okey, okey, okey, I beat her already.
Kalau kau kerja yang tak gunakan otak, otak kau mati, ialah, tendency untuk nyanyok tu tinggi lah.
That they enable their child to be like that. Yeah, yeah.
Rapid, dia akan pusing sampai ke selatan. Jom, bap. Reda, eh.
Haa, dia, dia keluar apa yang aku tengah nak pakai, macam tu lah.
Like, I, I save, and that's all I do.
Hmm. Wah, dan root, saya suka. Haa. Baru suka.
Sebab, kalau dia dah sign dengan agency untuk, uh, jadi idol, dia dah tak boleh nak join, uh, reality show lain.
bincangkan ataupun dibahaskan di rata-rata negara, ini berkaitan dengan rombakan jemaah menteri.
Dalam sistem perpuluhan yang biasa kita gunakan, nombor tidak mempunyai warna.
Okay, apakah masuk warna putih? Kusuci, eh. Benar sekali.
Lepas tu, dia kata lah, eh, dia kata, kita ni kalau pakai tudung pun segak. Haa, dia kata, gitu je lah.
Dalam dunia sains dan teknologi, Elon Musk adalah nama yang tidak perlu diperkenalkan lagi.
Kalau selalu bola, bola, bola, badminton, kali ni kita bawakan.
Nampak seperti, uh, kita punya, uh, pattern masih parti identification.
Eh, tak, saya beli 50 inci, yuk. Tapi, ni, eh, gila murah, ni.
Saya, yang saya tahu Richard Chin dalam proses. Yang lain, saya tak pasti. Wow.
Amui, sedapnya mulut you ni. Eh, mestilah, I kisah pasal Noah. I sayang dia.
Panjang nama dia, DCD. Diploma in Creative Digital Media Production.
Sepak bom, ah, sepak bola raga api kat kepala orang ni, ah, yang tu lah.
Kalau kita dah lama ni, kadang-kadang, saya rasa dia orang pun, kalau dia orang cuba betul-betul, kebanyakan dia akan hilang lah masalah pun. Dia pun tak hilang pun.
Uh, bapak kau takde beli? Bapak aku, aku, tak, tak,.
Dan, macam, takde function jimat rahsia yang ni. How about yang this one?
Dan juga plaza tol kota dan mansara mengikut kelas kenderaan.
So, kalau nak cakap pasal, aa, terkesan nilang Masha tu, aa, kami memanglah terkesan. Tapi, nak buat macam mana? Itu keputusan dia sendiri, kan? Okay?
Bukan, apa impact dia terhadap certain individu ataupun sekumpulan orang. Dia kena lihat menyeluruh. Based on financial.
Lepas tu, BLR, OPR pula naik lagi, eh. OPR naik lagi.
Apa pandangan you guys tentang trailer Avatar?
Nah, tapi kita minta, itu je lah.
Baik, eh, saya punya keluarga, hari dua, tiga hari yang lepas, sekitar tiga hari yang lepas.
Tapi, kita dah berbincang dengan doktor tu, doktor tu,.
Laluan, muka ada lampu jalan semua. Kita lalu, utang banat, uh.
Itu satu anugerah yang saya rasa macam saya tunggu-tunggu sangat-sangat apalah penghargaan saya dalam industri ni.
Sejak skandal 1MDB terbongkar, terdapat beberapa tindakan undang-undang dan keputusan mahkamah yang melibatkan Najib Razak dan rakan-rakannya.
penyampaian, ah, nutrisi, dia ke dalam susu tu lebih bagus lagi lah.
Okay, adunan dah siap. Cik Noor masuk dalam piping bag.
Sebab Myvi tu berani, dia relax-relax je bawa.
Then by the end of the year, you will have three hundred thousand in the bank.
Maknanya, begitu kasihnya Allah kepada Nabi Muhammad. Sallallahu alaihi wasallam. Ya Subhanallah. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
So, kali ni aku letak minyak sikit kat sini. So, aku tak nak ada melekat.
Yang ini soalan hari ini yang telah disiarkan sejak pukul 12 tengah malam tadi.
Terdapat juga laporan buruh paksa, rampasan pasport, dan ikatan hutang.
Bunyi adalah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, bukan oleh persepsi.
Manakala sembilan puluh lapan perpuluhan lapan peratus telah menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
So, dia straight, aa, apa ni, aa, USB-C.
You have to be intentional about your, it's, so you can't exact, and it started as a small little experiment with myself.
Kita punya podcast, Borak Sini Habis Sini, lain macam sikit.
That's why this spot's complex along with the lake that they're going to build, right?
Agar seluruh keluarga Oyerham sabar serta tabah menghadapi dugaan dan suasana sedih serta pilu ini.
Kelebihan umat Nabi Muhammad ni, luar biasa. Kelebihan umat Nabi Muhammad.
Jadi, sekarang ni kita lihat mungkin kita akan gunakan kaedah lain iaitu, ah, menggunakan, ah, kuarantin di pusat kuarantin yang telah dikenal pasti oleh kerajaan.
Drawing pad ni memang tak lain dan tak, bukan anda kena cari wacom lah. Haa, wacom. Wacom ada.
So, selalunya setahun ada dua kali market dia.
Sepanjang pengalaman duk terbang dulu daripada Europe ke, ke KL. Ada, tapi tak teruklah. Tak teruklah.
Lebih kurang dalam lima ratus meter je jarak daripada.
Kesemua suspek yang ditahan berusia antara 20 hingga 41 tahun dan akan dibawa ke Mahkamah Magistrate Kuala Lumpur untuk permohonan reman.
Dia kata, kenapa tak boleh hantar daripada Pelabuhan Melaka? Oh, oh.
DANIEL James mendedahkan bahawa dia sebenarnya adalah peminat besar legenda badminton negara, Datuk Lee Chong Wei.
So, immediately, you don't have all the commercial elements.
Namun, beliau berjaya memulihkannya dan dibuktikan dengan keadaan ekonomi negara yang bertambah baik.
Dia adalah seorang yang ada pengetahuan dan ilmu yang tinggi.
Rusli, King of K-pop, G-Dragon dan Kim Jong-Kook.
Dan pada tahun 2007, Alibaba.com mengumpulkan $1.7 bilion dalam penawaran awam-awal IPO di Hong Kong.
So, I, I, I realized that it was pretty unrealistic, because I was projecting a lot of, yeah, how I felt towards my parents. Yeah.
Titi Wangsa memperkursikan Task Force, menyelesaikan isu 1MDB.
Kalau dilihat kepada angka ini sebenarnya, Ehsan, ini sebenarnya adalah menunjukkan bahawa sudahpun ada dua per tiga.
Ah, and dia merupakan, ah, tapak ladang sayur yang mempunyai tapak perkemahan di sebelahnya.
Dan merujuk kepada situasi itu, jelas dan nyata, sebenarnya, film Anwar ini memang tidak laku. Orang tak suka tengok.
Dua puluh tiga orang dalam keadaan selamat dan lima puluh satu masih tidak ditemui.
Bila dinyatakan bahawa enam negeri yang temiskin ialah Kedah,.
Tapi, eh, segala, eh, pemilihan lagu, ada komunikasi yang baguslah.
Timbalan ketua pengarah strategik dan juga teknikal Jabatan Meteorologi Malaysia Dr.
Tidak, ikan juga tidak boleh menunggang basikal.
Dia punya detail dia sangat-sangat baik dan agak besar jugak puas hatilah.
Obvious reasons, I mean, they're like, huge.
Macam bayangkan mereka lelaki ini dah lah susah.
Haa, takpelah, takpelah, Ken. Ken, apa ni? Saya bagi kopi yang sedap, eh.
Tapi ada, ada, uh, lately lah, baru-baru ini ada komen-komen yang sebegitu, yang dia bangkang dan terus bangkang.
Ah, sebelah-sebelah pun, dia ada sales juga. Dia free shipping.
Manakala, barangan yang kita hasilkan sendiri seperti ayam, seperti telur, dan ianya ditetapkan di bawah, masih lagi di bawah kawalan, agar kawalan, maka tidak menunjukkan, eh, sebarang peningkatan.
Uh, I balik ke, uh, my old firm. Ya. Uh, Azhar & Go. Ada apa-apa kes menarik, Tansi? Uh, kes politik lah.
Papan kekunci tidak mempunyai rasa kerana ia bukan objek yang boleh dimakan.
And he knows that, Jermaine and I are truly just platonic friends.
Rakyat biasa boleh menyumbang untuk mewujudkan persekitaran media yang lebih terbuka dan inklusif di Malaysia dalam beberapa cara:.
Kalau gunakan loyang yang besar, boleh kukus lebih kurang dalam 40 ke 45 minit ataupun sampai masak.
Media setengah ogesa, Don Sabah, segera bentang RUU anti lompat parti.
Orang tahu, dari situlah orang lagi nak support sebab orang tahu aku adalah anak Melayu.
Katanya, pemimpin UMNO tidak sepatutnya mengugut atau memberi kata dua kepada Ismail Sabri semata-mata untuk melepaskan perasaan marah dan geram.
Okay, dia punya kotak adalah transparent, ini macam.
Individu yang positif COVID-19 namun tidak kritikal akan dibenarkan mengundi pada pilihan raya umum ke-15.
Tanpa saya tanya, dia sendiri cakap bahawa dia, eh, adalah seorang bekas pemimpin UMNO di pingkat cawangan.
Kalau boleh sampai tiga lebih kali pun tak apa.
Kalau kita tengok di sosial media sendiri, eh, rakyat tak boleh tunggu media.
Even conversation dia antara Akhil dan juga Zara pun tak adalah ada benda yang kelakar.
Banyak gila benda yang budak ni buat.
Amik kau, sebotol 15ml, korang taruh sekali dekat tank ni, habis. Okay.
Tetapi bagaimana pula kesannya, ah, kepada orang Islam sendiri?
Mungkin kes dia, mungkin kes dia menang tu, mungkin faktor apa berbeza dengan kes yang dia bawa untuk kau.
Of course, dalam konteks ni, inilah yang kita kena tekankan bahawa apa saja kebaikan yang, mungkin kita tak setuju sebelum ni dengan dia, tapi kita cuba be objective.
Ha, tapi sekarang ni, iman nak kena pergi dekat kawasan lain dulu.
Yang ketiga, disebabkan Nvidia, Intel, lancarkan grafikat terbaru mereka.
Eh, sebenarnya YouTube ni, dia depends on niche.
I think within six months, break down several times a year, right?
Saya tidak pasti bagaimana Anwar Musa yakin.
tegak, besar, tinggi, gagah bila dia balik.
telah dinyatakan, berbulan-bulan yang lalu, malah mungkin setahun lepas bahawa mereka bersedia untuk menyertai pilihan raya ini, secara solo,.
So, Ayah Muan pun bagilah tau kat guard tu, kalau ada CCTV, ada nampak, nonton, bagitahu lah.
Sama ada mereka di pihak pemangkang ataupun di pihak, eh, team kita sendiri. Ya. Ataupun dalam kerajaan. Maka keyakinan akan, akan naik. Hmm.
Lepas tu, tak lama lepas tu, makcik tu, macam, eh, makanlah, jangan malu-malu semua, macam. Lepas tu, tengah loading ni. Siapa makcik ni? Mana pernah nampak ni? Tak pernah nampak pun.
Ikuti pendedahan laporan wartawan aduan rakyat Khairul Ridzuan Azizan.
Meaning, orang sewa bilik pun boleh murah.
Langkah-langkah yang anda sebutkan adalah penting untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti, dan kelakuan etika dalam pasukan petugas.
Police also conducted a search at a nearby cemetery.
So, I still think about that stupid purchase. Okay. Ridiculous purchase. I don't even know why.
Macam saya, saya akan tidur 7 jam hingga 7 jam setengah.
teleperubatan kerana teleperubatan kita nampak sewaktu covid-19, uh, proses, uh, uh, saringan dan juga pemeriksaan juga telahpun mula dilakukan secara dalam talian ataupun dipanggil sebagai teleperubatan.
You can, I think you can still register YouTube dekat YouTube itself. Kau jadi member YouTube.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perbelanjaan kerajaan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Berikut ialah beberapa cara rakyat Malaysia boleh menyumbang kepada proses ini:.
Beliau menegaskan bahawa kelakuan itu adalah sesuatu perbuatan menipu dan penuntut secara konsisten menggunakan tipu daya dalam membuat tuntutan terhadap Malaysia.
Kita ada pelebak rumah, pebesar rumah. Walau hal kita nak mati dah.
Walaupun dia orang ada, aa, qualification tu. Haa.
Untuk memastikan usaha anti-rasuah berkesan dan memantau kemajuan dan mencegah kemunduran, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah:.
Like, we are so spoiled with all the top ten developers who builds everywhere, right?
Selsema disebabkan oleh virus yang menjejaskan manusia dan haiwan, bukan tumbuhan.
Lepas tu, dia ada USB type C jugak.
Jumat lalu, Datuk Seri Bung mengumumkan pendirian UMNO dan BN Sabah menarik sokongan terhadap Datuk Seri Haji Ji susulan hilang kepercayaan terhadap kedudukan beliau sebagai ketua menteri.
So, kita orang tengah, Belon masa tu tengah belajar lagi diploma. Hmm.
Part of the job is, untuk menentukan yang kita punya followers boleh naik, likes boleh naik, sebab, itu yang menentukan pendapatan kita juga.
Saya percaya ada juga usaha untuk memperkembangkan asas ataupun base taxation kita.
Duh, Ustaz, tanya enam torak satu. Duh, saya kata dalam iman. Berapa? Kosong. Macam mana jadi kosong? Hak kuat tu tak puas hati. Macam mana jadi kosong? Mengaji di sekolah mana?
Eh, kadang-kadang, yang statement tu adalah diambil daripada komen daripada netizen.
Ada jemputan-jemputan event, kan? Bukan direct daripada PR.
They put like, basically like 80% of the money they just invested out.
Tetapi, itu contoh bagaimana pada waktu itu.
Yang dia tahu, lepas dia dah buka je gate tu, memang dia, bye-bye lah, gone.
Nabi kata Abu Bakar ni tidak boleh ditandingi iman dia sebab, eh, bila,.
Ya, kau, kau dulu geografi mesti eh, eh. That's right, baby. Selangor, Darul Ehsan, right? Okay. Tapi, kalau negeri Johor, Darul apa? Negeri Johor.
Ini antara casing terbaik yang anda boleh dapat bawah RM500 Malaysia lah.
Kawasan Perindustrian Tebrau 2 dan Kawasan Perindustrian Tebrau 3.
Mula-mula saya dapat Xiaomi WAMBO T6 Max ni, saya tak expect something yang extraordinary.
Ah, tetamu saya pada hari ni, insyaAllah, iaitu, artis yang, insyaAllah, sangat-sangat luar biasa.
Uh, biasanya saya balik tak duduk diamlah. Hahaha.
Contoh mudah, ha. Contoh mudah, ha. Tuan-tuan tengok, tengok. Ni contoh mudah je, saya fikir. Apa dia? Contoh mudah.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk berpesta, tetapi saya boleh membantu anda merancang parti dengan mencadangkan muzik, permainan dan aktiviti lain.
Tambahnya lagi, Menteri Keuangan juga perlu mengawasi pembaharuan fiskal seperti melaksanakan Akta Tanggungjawab Fiskal yang tergendala sejak sekian lama.
Keperangkatan Duli Yang Maha Mulia, Padu Kesuri Sultan Perak Dara Rizwan,.
That's how they control the fuel consumption for the newer KTM models for Duke and RC.
Right now, Iman nak masuk, Iman nak upload video pertama Iman. Saya noob.
Jadi, kepada Lokman. Jadi, Lokman tanya tentang agenda Muhyiddin.
It's because of us juga. Thank you very much. You guys are awesome. Ambil tahu, ya. Jangan tak ambil tahu. Dan assalamualaikum. Benda tak perfect. Tapi, ah,.
Kalau Farid nak hidup setakat nak lari, nak tipu-tipu-tipu, benda ni takkan habis.
Ya, if you want to go tour, right?
That's why aku duduk bangi, kau duduk dekat KL. Ya. Kan? So, it's very subjective.
Uh, kita lihat dari segi ekonomi pun, uh,.
Yang, apa ni, yang pernah yang abang berjumpa, komposer-komposer ataupun orang-orang industri,.
Uh, Hadi, penyelidik parlimen. Saya, ringkas je, uh, doktor. Uh,.
Okay, kita akan troll lah lah untuk video-video yang luar sahaja kerana mereka lebih santai, chill, tenang, chill ke pris, tenang. Hihi!
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti menepuk kepala atau menggosok perut saya.
Yang belakang tu, Maksali, masa ex London dia dah cakap, eh, you, dia macam kenal lah, sebab famous kan, yang.
Ini termasuk memastikan badan kehakiman bebas daripada campur tangan politik dan hakim dilantik berdasarkan merit dan bukan pertimbangan politik.
Dia pernah kata dia pernah jadi ikon, aa, asnaf, aa, wilayah persetujuan, lah.
Roti pula, ikutlah kan nak roti yang jenis macam mana?
Seperti Ukraine dan, dan Russia di tempat lain. Then, eh, dia akan,.
Berapa boring dah dengan warik tu, kan? Hmm.
Pembongkaran pada hari ini adalah penting kerana, uh, formula yang kita telah meminta kerajaan untuk menentukan akhirnya dijawab, uh, dengan suatu jawapan yang mengejutkan dan sepatutnya, uh, uh, menteri Hale Wal Sabah, um, berjumpa dengan menteri kewangan,.
Dekat YouTube, ada video, Eddie Hamid punya lagu. Jangan kelih lah weh. Jangan lah weh. Jangan lah weh. Ha, tu lah dia. Jangan balik. Tak payah balik. Kau duduk di undang-undang dekat situ.
So, enam tahun saya kerja, lebih kurang RM600 naik. Untuk enam tahun.
Nabi Ibrahim duduk belah ni. Duduk belah ni. Dia, dia duduk belah sini. Kepala anak dia belah sana. Dia pun letak pisau. Bismillah. Tuhan tak turun wahyu lagi.
Jadi, ni nak jah dengan, aa, pemahaman politik UMNO, satu, DAP. Inilah politik yang lebih faham.
Tak macam di, ano, di, Britain, Great Britain. Sana free. Lepas tu, aku memang sudah rancang.
BERPUASA di luar negara merupakan pengalaman berbeza buat umat Islam yang sudah biasa menunaikan ibadah itu di negara ini.
Satu memang kita, cara pembesaran kita dengan ibu bapa kita.
Salah satunya, jika korang selalu dapat straight A, kan? Kadang-kadang, bila membaca tu dah susah.
So, that's why he, I mean, I consider that as a liquid lah, because he can liquid it anytime lah. And, yeah, actually, it's nothing much.
Dia punya travel distance tu dekat, senang untuk kita guna.
Kalau aku tengah duduk-duduk post-post tetik, kau pijak, memang siap kau.
Sebagai tambahan kepada bahan kimia, India menghasilkan banyak bekalan farmasetikal dunia serta kereta dan motosikal yang bernilai berbilion dolar.
Dengan Abang K saya tak pernah sentuh, kan?
Ia diumumkan sendiri badan indut badminton negara itu dan Peng Soon dijadual akan melaporkan diri di Akademi Badminton Malaysia, ABM, 1 Januari depan.
Kadang-kadang, orang yang buat nasi lemak tu lagi awal bangun pada kita. Oh, betul. Ya.
Ah, kami sekarang berada di kawasan sekolah ataupun di kawasan kelas yang mana menempatkan saluran, eh, tempat mengundi iaitu saluran 6 mungkin.
Ah, kan banyak, apa, kelas semua terpaksa ditangguhkan.
Di Kelantan, sebuah PPS terakhir ditumpat dan sebuah PPS di Pasir Mas ditutup hari ini.
Untuk giveaway kita hari ni, kita ada dua helai baju AMD jersey yang bersaiz XL.
And we will address a question from Mr. J, one of my friends lah.
Untuk mencuba sesuatu yang baru, sesuatu yang kita tak pernah hadapi benda tu.
dan lebih bermutu lah, ikut prosedur yang betul, mengajar dengan cara yang betul, serve for the customer.
Oh, narik. I wish I know the details. Baguslah, diorang ni.
Okay, masa tu tak ada red cue.
Ah, saya rasa, ah, tak sesuai untuk saya.
Okay, macam, pada saat ini, kan, I rasa, bila I rasa a bit, uh, type tu, bila mana saya kena banyak bahagikan masa lebih kepada benda lain, selain daripada keluarga kecil saya, selain daripada anak dan juga suami.
Ya, sebab tengah rekod jadi berstorage full-an, so, yeah. Hmm. Saya tak menyedihkan.
Lepas tu, cakap paling simple dulu, kan.
Ini kisah yang aku kena, aku demam tiga hari.
Melalui ini, kita dapat membantu mereka yang berusaha di bawah, eh, program-program ini untuk menjana pendapatan dan pada masa yang sama, mereka juga akan, eh, mempunyai satu, orang kata, eh, minat dan juga, mereka juga boleh, eh, memanjangkan lagi, eh, activity, activity yang mempunyai.
Eh, saya tak sampai happy biar kita ni miskin, bang.
Oh, you, influencers, KOLs, all one, three things. Right.
Reaction trailer film tempatan sebab aku tengah prep diri aku for, aku tengah siap sediakan video untuk beberapa hari untuk aku prepare top 10 movies. Okay, so, kau mbok bersabar.
Pasal takde kerja. Takde kerja. Haa, so, join je lah. Join. Haa, join. Pergi seorang-seorang.
Check us out on Spotify and Apple Podcasts. We are the TableTop Podcast.
Tapi orang kata, takde, takde masalah lah sebab dah 12 tahun, kan? Dan kita nak bersama dengan Gigi. Gigi.
So, kalau popcorn dah habis, korang keluar, korang tak cukup lagi, ni, cukup dah. Caramel popcorn ni.
Ini boleh membantu membina keyakinan orang ramai terhadap badan kehakiman dan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
I pasti bukan orang sebab I tengok macam ni.
Emosi adalah keadaan mental dan psikologi, bukan entiti fizikal.
Plus, bila kita buat sendiri, kita boleh adjust lah rasa manis tu ikut taste kita. Korang kena try.
Tapi, itulah, apa, apa ni, implementation dia tak sampai sepenuhnya.
Kalau kita tengok dia punya gear knob ni, dia punya design dia, gear knob ni, memang, sangat peliklah.
Cap, dekat mulut ni, masih lagi tak berhenti.
Sebab memang masyarakat kat situ, majority adalah Melayu. Yes. That's why, all eyes.
Tapi kalau kita selidik, kita telusuri kan, cuba ustaz kongsikan sikit, momen-momen yang pahit dalam dakwah bersama T.S.
Majalah Playboy sentiasa membuat penambahbaikan dalam setiap cetakannya.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia telah bergelut untuk menangani masalah ini dengan secukupnya:.
So, 2.0 ni dia ajak banyak sikit artist mainstream seperti Naim Daniel, pasu ada Tomok, pasu ada, um, Daniel juga.
Ciri-ciri saya main link ada dalam diri dia, guys.
Bila tanya Shiraz, itu antara, eh, kejayaan konsert.
Perhatian, penjana, serta belanjaan 2021 yang akan dibentangkan pada bulan November tahun ini akan mentakkan ekonomi Malaysia di atas landasan yang lebih kukuh untuk menghadapi cabaran-cabaran masa akan datang. Terima kasih. Datuk Yang Ketua.
Noh. Itu sajalah yang saya nak sebutkan. Banyak tajuk, banyak melani. Noh. Haa. Siapa suruh tonton main lambat? Noh. Saya sampai awal tadi. Haa. Jadi, saya rasa, takat tu dulu.
Universiti Malaysia Pahang atau sebelum ini dikenali sebagai College Universiti Kejuruteraan dan Teknologi Malaysia merupakan sebuah universiti awam yang terletak di Pekan Pahang.
Memang seminggu sekali pada hari yang sama, setiap hari, betul?
Uh, stop loss ni sebabnya penting untuk kita protect modal kita tu. Kan?
Thank you for your time untuk tengok video kali ni. Sampai jumpa lagi pada next episode.
Dia nak SUV yang drive sedap, dia boleh pilih.
Jumlah muridnya adalah antara 40 sehingga 50 orang sahaja.
ia dikemukakan ketika pertemuan dua hari antara pegawai kanan dari Bangkok dan Sekretariat Rundingan Damai Barisan Revolusi Nasional Melayu di Kuala Lumpur minggu lalu.
And with the $170,000, what to do with it?
Tapi kalau you pergi ke BNM punya.
Untuk ada satu perasaan tu dah bermula dekat situ, macam tu lah. Alright.
Selepas saya ride berjam-jam pun, saya tak ada rasa punggung saya kebas ke pinggang saya sakit ke, tak ada.
Memang kita tak sempat jumpa sesiapa pun.
Hasrat pemain 23 tahun itu untuk bangkit pada set kedua tidak kesampaian apabila S.
Anda kata you ada rezeki, dan dapatlah.
Rahmi Syahli, Sadri Wayasri Amri, Wahlu Mahdatan, Mendi Sani, FKU, Kaui.
So, maintenance dekat industri, maintenance dekat rumah,.
Tapi kalau, uh, dibuka untuk dilihat oleh wakil daripada Perikatan Nasional,.
Bagaimanapun, Sultan Nazrin menzahirkan keyakinan bahawa rakyat mempunyai keterbahan serta kecekalan untuk menjadikan masa depan mampan dan saksama.
hits with government departments and, uh, JLC, JLC to ensure that the workers do contribute to ensure the security of the wife and mothers of their children.
Haa, saya masa tu, ada satu je bilik kosong. Sebab,.
We now work with, like I said earlier, in-service teachers, uh, in the system.
Yan, ah, saya ada beberapa kes pun memang ada, kan?
So, saya mengambil keputusan untuk mengadakan sidang media pada hari ini untuk bertanya kepada yang Bumak Menteri sekali lagi. Berkenaan dengan projek, satu projek.
Uh, maybe it's time I really move, move somewhere else.
Pada 2013, kerajaan India menganugerahkannya dengan Padma Shri - penghormatan keempat tertinggi untuk orang awam.
Kalau nak makan dengan nasi pun boleh, nak makan macam tu, melata je pun boleh.
Sebab, akan bagi efek yang buruk kepada anak yang akan.
Tapi, bila tengok, kan, ui, minat juga tengok Aminas ni. Ya Allah, eh.
Ha, last saya kerja, kerja apa, eh, tak ingat dah.
Cuma, tak lama lagi kita dijangka Raya Besar.
Hentam tak mau. Hentam nafsu tak mau. Nak sesedap. Kata kau orang, ha, saya mau. Kata kau dia, tak mau.
Lepas tu, nombor dua, kita pilih 30 ringgit. 30 ringgit kot. Sehari.
Okay, asal-usul jejak Megat ni, aa, apa, apa dia punya tajuk penuh?
Untuk belah dia ni, ada maintenance dia, which is macam saya cakap tadi, abang kena selalu lauk, makanan pun takde, takde specific lagi lah.
Tuan-tuan, kalau Jibril hembus je, dia hembus je, dia tak payah keluarkan pedang.
So, lepas je, diorang nak minum, diorang dah syahdu tarik punya, kan, diorang pun, eh, apa lagi, aspek lah, kan, dah minum beralkohol, mabuklah, ramai-ramai.
So, antara masalah dia adalah julat masa yang disiasat.
Abang nak, koleksi ni abang nanti orang tengok kat mana, macam mana?
Even in my head, could fall 40, 50%.
Dia ada cakap pasal, aa, Malam Melalui Tul Qawda. Hmm. Okay, okay.
Selain itu, kerajaan mendorong lebih banyak agensi untuk mendaftar di bawah MCP bagi memudahkan pengurusan penggiat industri binaan.
Mungkin waktu kamu yang Allah mungkin nampak kamu dah bersedih. Yup, yup. Macam saya jugalah.
Tapi di Sabah, di Semenanjung, masih lagi sesiapa boleh mengambilnya.
Kau, kau, kau tahulah budak-budak sekolah kan. Hmm.
And I think this one is, it's a weird thing to say, because it comes like, it sounds like, oh, you're privileged and entitled, that's why you can say shit like that.
Uh, menggunakan, uh, kelima-lima divo ni untuk bercakap soal cinta.
Yang dia, ambil deodorant, X. Dia, apa, tulis Afrika X.
Jadi, kalau apa-apa pun, dia tahu, dia tak akan memalukan kelab dia sendiri lah.
So, dia connect, sekali lagi, dia connect menggunakan ribbon yang ada dekat sini lah. Okay, kita tolak tepi dulu.
Maklumat terbenci mengenai keputusan itu akan diumumkan Menteri Sumber Asli, Alam Sekitar dan Perubahan Iklim, Nik Nazmi Nik Ahmad.
Klik, like dan juga follow Facebook page Kool FM sekarang untuk mengikuti webinar Kool. Mudah dan pantas.
pesaing, challenger kepada US order dan adakah, uh, result.
Rumah Ting Game Ons dah banyak berubah dah.
Di tahap yang tinggi. Okay. Apa boleh eh? Uh, ambil Grand Suite. Haa.
Saya telah menyandang jawatan sebagai Menteri Semua Manusia sejak 10 Mac 2020.
Dia punya blueprint adalah sebenarnya cerita Edward Scissorhands. Lepih dia seakan-akan.
Kalau you request annual leave dua hari sebelum, dah kira EL.
Sementara itu, ketika ditanya pendirian DAP untuk mengetengahkan lebih ramai calon Melayu pada PRU15, Asmuni berkata beliau mengalu-alukannya.
Uh, apa-apa, peruntukkan tiket, seperti mana semua perlawanan liga. Ini perlawanan liga pertama, eh. Bukan hanya perlawanan piala semuaseh.
Bila kita nak selamatkan Nabi SAW, kalau hari birthday dia pun kita lupa dia, hari lain,.
Habis, wired earphone terbaik bawah seratus lima puluh. Wired earphone.
Anda ditolak oleh rakyat semasa PRU ke-14 hari tu?
Tapi kali ni, kita nak buat yang, siapa gelap, dia kenalah, dia kena make up.
Lepas tu, cercai hidrolik untuk transmission DCVT RM997.50.
Yang keduanya, bila disebutkan nama saya, perkara yang pertama,.
Someone else say, no, I want it this way.
Bila lah Wan nak sedar yang Dr. Klein tu bukannya penjahat tegayang menyamar? Percayalah saya, Danial.
Dan sesiapa sahaja yang mendapat sembilan telaga minyak ini, mendapat wilayah ambalat ini, memang sangat-sangat kaya, sangat-sangat beruntung.
Cuma, yang kita lihat, ah, bagaimana sebenarnya apabila Dato' Sunajib Tun Razak ini, ah, dihukumkan ke penjara dan sebagainya, selihat dalam media sosial, ramai pula yang.
proses untuk menentukan siapa yang boleh masuk, siapa yang perlu tunggu di luar.
Dan hasilnya kita lihat pada hari ini.
The best food is come from the original, original country. Faham.
Ah, sebenarnya, wanita yang di hadapan tu sebenarnya di belakang dia siapa? Suami. Begitu juga.
Kemudian, baru aku move on to a bigger drone. Drone market ni bergerak sangat pantas. Jadi, jangan fikir, eh, drone ni,.
Ada, uh, pelaku-pelaku skamer ni, uh, mereka akan, they are trained for this, actually.
beraksi bersama dengan sekuat Hari Malaya berjaya bermain dengan baik, berjaya, aa, orang kata berkomunikasi dengan baik dan mampu, aa, mengawal keadaan.
It's a love same deep cool lah. Sekejap, kita tengok. Uh, jom kita tengok sama-sama guys.
So, you hit on sub sales and you can look and see and check around 10 to 20 different properties. Okay?
Uh, iyalah, I think, uh, saya tak boleh komen mana-mana Julati.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda. Bagaimana pula dengan ABC?
Katanya, keyakinan oleh pimpinan tertinggi tidak mencukupi tanpa usaha yang jitu oleh jentera bagi memastikan BN mendapat majiriti lebih dua per tiga.
Itulah, kita tunggu dan lihatlah macam mana lightweight division nanti, eh.
Time, time tu, uh, dia cakap ke aku, dia nak, dia cakap, oh, sekejap, aku keluar sebab ada family issue. Bila aku fikir balik, aduh.
I just like, just leave it there.
Anthony Lok, ada cuba beri keyakinan bahawa ini bukan satu kerajaan yang didominasi oleh DAP dan beliau menegaskan bahawa daripada 148 ahli parlimen kerajaan madani sekarang ini, 77 adalah dari kalangan Bumi Putera Islam.
Haa, boleh beli. Realme punya tablet sangat-sangat puas hati. Saya recommend kepada anda untuk beli.
Banjir di Johor makin teruk. Kerajaan salur 50 juta bantu mangsa.
Lush Mousepad Mona Lisa, Premium Pillow Blanket, dan juga Wireless, ah, Dual, Dual, Huawei punya Wireless Mouse lah.
"Alhamdulillah, bermulalah tanggungjawab saya sebagai seorang isteri.
Tapi, untuk subscriber ku, okey, dia mantap lah kan? View tu.
And comparing this with the regular R15 V4, uh, is $6,000, according to one Carousel listing lah.
Sound stream, kita pakai audio device, dash cam, dia punya roof monitor. Jadi, dia boleh integrate sekali. Haa, senang.
Buih, macam-macam jadi, weh, kat tempat ni. Aku jatuh kat roller coaster.
Supaya tidak lagi ada, eh, eh, different races. Just, just Malaysian sahaja.
So, bila pendekatan untuk marah, itu adalah satu benda yang macam, orang kata,.
Bagaimanapun, rasuah kekal sebagai cabaran penting di Malaysia, dan usaha berterusan diperlukan untuk menanganinya dengan berkesan.
Pitouine sikit sebab ima nak test kereta yang ada dekat sini. Ima nak try Epica sekejap. Epica, Epica. Okay, Epica. Oh, wow. Okay, ready semua.
Kejap, kejap, masa ni, sekiranya main dekat Malaysia ni sampai sekolah betul-betul habis? Haa, habis sekolah habis lah. Takde offer apa-apa?
Hello, my fellow friends, I'm Hazel. Hi, I'm Azura. It's Germaine. And welcome back to Clarity's.
Spoiler ni, kami dah hantar like, haa, minggu lepas lagi. Spoiler apa ni? Spoiler dekat belakang ni, ya. Haa, nak letak kat sini. Spoiler ni daripada, DAP.
Ih, ni lawan tim kuat ni, takut kalah dah ni. Tapi macam mana boleh motivasi?
But you have to come to realize that this is a one-off event. It's not something sustainable.
Haa, tapi imam, imam punya dengar sepatutnya jelas lah. Tak ada masalah, sepatutnya.
Sekarang semua tu dah boleh buat online ataupun dekat ATM. You tak perlu jumpa orang pun. Jadi bank pun berubahlah.
Awan tidak mempunyai badan fizikal, jadi mereka tidak boleh bersin.
Tapi, sebabkan PKP ni dah dua tahun, dan memang dah lama tak balik Sarawak, so, dia mengubat sendiri aku punya kerinduan dengan anak-anak aku dekat Primo, kat Unimas.
Uh, sikit, eh, kalau dia tak menyebab, kalau dia menyebabkan PC kita tak hidup, tak apa.
And you dapat, you dah car dia orang, you punya raw material pulak, you beli, you pun kena 6%.
Contohnya kalau kita tengok waktu sebelum ini,.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media pada majlis penyerahan daging korban di Benut, di sini, hari ini.
Dan kesatuan ini sebenarnya tidaklah sekuat mana.
Pihak berkuasa berkata puncanya tidak lain dan tidak bukan kerana kemakmuran.
Wan Bartoski. Salam, Ecikah. Air cooler mantap. Bawah 150. Yang better dari AMB stock cooler.
Kalau country is stable, ah, there are no this, no that.
Kita tak, dalam training pun memang benda ni just go through macam tu sahaja. Ha, yes. Tak ada.
Kalau korang minat, nanti Zafar akan contact melalui Gossip. Okay? Tanpa membuang masa.
Ratusan wartawan berkumpul di Istana Kehakiman sejak.
Perkara ini juga pernah dinyatakan dalam, aa, pembentangan Belajarwan 2022 yang menggesa sektor swasta agar turut membayar allowance sama seperti sektor awam iaitu sembilan, sembilan ratus ringgit sebulan.
Tapi dalam film ni, dia mainkan peranan penting tapi dia tak adalah wow bagi aku.
Tidak, batu tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk melakukannya.
Meskipun dihina, Aiman berkata dia tetap bersyukur kerana kata-kata negatif itu membuatkan rezekinya semakin melimpa ruah. Alhamdulillah.
Now, at that time, dalam masa tu,.
Macam MK cakap, damasyuk, tercucuk. Haa, tak undur, habislah kau. Okay? Dah, aku dah mengipik banyak sangat. So, terima kasih sekali, Imang.
Dan benda ni bukan setakat luka je.
Wes Mangan, orang Jawa kata Wes Mangan. Sampun, sampun hati. Oh, sampun hati.
But I, I, I, I also just realized something, right?
Korang nak anggap dia pasangan ke, korang nak anggap dia family?
Sekarang, dekat, part, Zestium Cosen, dia pula, dia punya efek, ha, ni.
Ha, itu satu amanah dan juga satu rezeki, sebenarnya.
Aku dengan abang aku, kita orang akan pergi semayang sekali. Haa.
Eh, ni kita beli. Haa, support member orang kata kan.
Dan saya pun basuh tangan saya, saya bagi face mask kat mak saya, minta mak saya pakai sebab warga emas adalah warga yang berisiko untuk jangkitan ni.
Siapa yang pernah ada dekat atas pentas, berdepan dengan berpuluh, ataupun mungkin beratus, ataupun mungkin beribu, akan faham perasaan tu bila kata, kita tengah cakap, tiba-tiba terganggu pula dengan suara-suara ataupun perbuatan yang sumbang. Itu nasibik Ustaz Samsul.
Kita dekat bawah, dia tak boleh nyanyi dah. So, tak payah.
Kita tak boleh lari dari perkara tu.
And me coming from a time where interest rate is around 6 to 7%, now, if I were to get a loan of 2.9% or 3.1%, it's cheap relatively.
So, basically, a quick check on Carousel for the pricing of the Honda 150X. I've searched around. Um, there's three listings. There's one listing. I presume, ah, there's no COE.
Tapi, sebelum tu, saya nak tanya dulu.
Macam mana mereka nak menyediakan dalam konteks yang mana? Apa mekanismenya? Jadi, saya kira,.
Yang masing-masing dah ada kawan dekat college pula. Ya. Kan? Betul.
Uh, banyak celebrity akan menjual dia punya jenama-jenama di sinilah. Sudah ada sign agreement.
Dalam bentuk umur, dalam bentuk kemampuan, kewangan, dan sebagainya. Tapi kita merasakan bahawa asas.
Dia ada masalah rumah tangga, semua tu, tengah viral sekarang ni, benda tu semua.
Ten thousand, I, which is very little, I don't do that lah, but this is just for a matter of speech. Ten thousand, right?
Sebelum itu Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mencadangkan Ramli daripada Barisan Nasional dan Alice daripada DAP sebagai timbalan yang dipertua Dewan Rakyat.
Anda boleh beli yang ada, yang dah datang dengan kabel pun ada.
Itu dia, go tak, go tak, go tak, wih, wih, uh!
Orang hak tak buat, dah tentulah, out.
Saya masuk parlimen, terpaksa pula jawab soalan susah daripada pembangkang. Pening sikit. Sudah bertukar peranannya. Tetapi,.
Video ini dibawakan oleh Duit Aku Hidup Aku.
The, the, the, the, the one timeline of MCU sahaja. Selepas ni memang akan ada multiverse. So.
nanti, kan, ada penumpang-penumpang nampak punya, apa, benang emas tercokil, keluar, tercokil, satu keluar, satu keluar.
Satu peraturan berkaitan mekanisme untuk menentukan keuntungan tinggi yang tidak munasabah telah digubal untuk melengkapi Akta ini .
Malah, tinjauan Astro Awan di Johor Bahru ada peniaga yang membeli ayam lebih daripada harga siling RM8.90.
I had no, no bed frame. Ada tilam je. Dalam bilik kecik tu. Yang, ada dua, dua tenant tau. I, dengan seorang sabahan guy.
Dapatkan letter offer. You send the loan agreement.
Okay, aku rasa itu je lah yang,.
Kami tidak akan lihat kepada kontrak itu sahaja.
Dia cakap, I depan kedai you ni, you keluar sekejap boleh?
Perjalanan bermula dengan bola sepak Liga Perdana Inggeris.
Trailer pertama untuk Avengers ke-4 itu tampil dengan tajuk sekuel iaitu Avengers: Endgame .
Thank you very much for sending in this email, Jing.
Pak Ni nak melayukan atau memalasiakan, itulah kita masukkan elemen kekeluargaan.
Uh, kata beliau, uh, lebih baik disegerakan pilihan raya umum, uh, yang kelima belas kerana melihat kepada, uh, kedudukan ekonomi yang, uh,.
Um, to, you know, update my address and do this and that and, you know, all these extra steps that I have to do because a lot of people might be just like, you know, like, this is what I've been doing, like, I'm just going to continue doing it.
Diam adalah ketiadaan bunyi, jadi ia tidak mempunyai bunyi sendiri.
Um, saya bagi dia anugerah Perdana Belia Negara.
Kalau tak, 100%, 98% kerja aku unscrew ataupun screw apa-apa device ataupun phone ke device-device kecil tu dah settle lah. Nak buka iPhone, takde masalah. Nak buka keyboard, pun takde masalah.
Here in Singapore, the NC750X is somewhat less common than its Class 2A cousin, the CB400X.
Saya tak nak suami saya dihantar di tempat kerajaan. Maaf, cakap. Saya tak nak. Sebab saya terlalu takut. Tengok keadaan Maibs. Tengok keadaan.
Cutting ni sebenarnya dia refer kepada pemakanan kita.
Perkara ini pada awalnya sekadar untuk bersuka - suka sahaja , tetapi lama-kelamaan boleh membawa mereka ke lembah pelacuran .
Hmm, Hakim, phone tu jangan lupa connect power bank.
melebihi hype seperti yang termaktub dalam peraturan makanan negara itu.
Pengerusi BN Wilayah Persekutuan, Datuk Seri Johari Abdul Ghani menyifatkan pemikiran sempit dan jumut itu tidak sepatutnya dipraktikkan dalam keadaan negara yang sudah mengecapi kemerdekaan selama 65 tahun.
Ada, masih ada juga, dua, tiga orang yang, yang, aa, kosik.
Cuaca ditentukan oleh proses semula jadi, dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk mempengaruhinya.
Ah, apa tu, tanah tu contohnya, takkan kosong je, mesti nak ada rumput kan? Okay. Ha, kita, bagi rumput.
Terima kasih kepada yang berhormat, eh, Sungai Siput. Eh, untuk menjawab soalan yang dibangkitkan.
Berikut ialah beberapa cara organisasi masyarakat awam dan sivil boleh memantau usaha ini:.
Yang turut dihadiri Ketua Pegawai Ezeketif Media Prima Omnia, Dato' Michael Chan.
But when it comes to a physically abusive point, our best advice would be to remove yourself from the situation. Correct.
Umat Sendawa ni, jadi satu hari saya nak balik, dia cakap dengan saya, dia kata, ah, dia panggil saya, Umat Nizair. But dia orang, dia orang petani. Yang Umat Nizair, dia kata.
Padahal, boleh jadi nilai-nilai tersebut sebenarnya cumalah satu mitos.
dalam usaha membanteras isu lumbar haram serta aktiviti marah rempit dalam negara ketua situs sekementerian penghubungan, Datuk Isham Ishak berkata cadangan pindaan hukuman membabitkan IBDU terlibat lumbar haram dan pihak lain menyokong kegiatan berkenaan.
Lepas tu, monitor arm pakai Prism Plus, dah okay dah.
Saya cuma susun je, bukan lirik. Saya ni abang punya lirik.
Cuma, kali ni saya nak anda dengar sendiri pendapat dari subscriber MonaLiza sebab saya dah tanya community MonaLiza apa pendapat mereka tentang wired and wireless gaming peripheral ni.
Dan Alhamdulillah, keluarganya menerima risikan saya, Alhamdulillah.
You kata you orang kementerian kewangan, saya ada takut lah.
Hanya kerajaan yang stabil dan kuat sahaja yang boleh merancang masa depan rakyat Malaysia, katanya lagi.
Baiklah, baik-baik je, baik-baik je. One more siap, one more siap. One more ni hati-hati, boh. One more ni hati-hati. Jahat ni, one more ni.
Mesin basuh, tak ada handphone, tak ada nangka.
Jangan risau, Bing. Semuanya senyap di sini. Arnab itu perlukan penutup telinga, Sula. Huh, eh, uh.
So, what are the, like, what are the brands outside the four that you mentioned, plus Seiko? Yeah.
Nah, nombor juga tidak boleh makan antara satu sama lain.
ZB4 tu adalah Zia Bro punya brand. Haa. ZB. Okay? Okay. So, itu saja kot.
Mode ni macam kita nak buat dia punya suction power tu ke level.
Meaning, you have to justify that you are qualified. Then, people have to apply.
Dia, dia, lucah, tapi, kelakar. Dia, lucah, kelakar, macam tu.
Uh, cuma dia upgrade ke Zotac 3060. RAM 32GB. Sama. XPG. Lepas tu, SSD dia, eh, data. Gigabyte pun ada. Uh, Gigabyte ini pun ada. Betul lah. Ini memang setup dia. Corsair V, uh, 650, Kraken X53. Yang ni, lengkol, eh. Preferral Dell 27.
Buat masa ni, eh, lebih kurang dua puluh tiga, eh, penderma daripada seribu.
So, the question is, do you get a house or do you get a car first?
So, pegang, kan, Ustazah aku, macam, okay, awak duduk sini.
Ujar Anwar lagi, Malaysia dan UAE akan terus meneroka pelbagai bentuk kerjasama dan hubungan yang lebih erat bagi mengukuhkan ekonomi kedua-dua negara.
cubaan lima tekong darat warga tempatan menyeludut keluar pendatang asing tanpa izin parti gagal selepas mereka ditahan anggota Angkatan Tentera Malaysia ATM yang sedang melaksanakan ops venting.
Firdausi Usofian tapi kita perlu berehat sebentar. Jangan ke mana-mana.
Misalnya, sebab ni yang pusing kau tahu secara peribadi.
Menyebut tentang hutang ini, tuan-tuan, tuan-tuan sekalian, ini sekadar pandangan peribadi sayalah.
Memang ada kekosongan, loophole pada film yang pertama.
Walaupun diameter yang ini besar, tapi sebenarnya dia punya, uh, lens kat dalam tu dia kecil je, glass dia.
walaupun tiada perkataan itu, tapi perkataan itu, terbab, hak persatuan termasuk hak keluar daripada persatuan.
Kita akan sediakan perkara-perkara yang berkaitan bagi memudahkan, uh,.
Tuan-tuan tolong doa. Saya minta doa je, tuan-tuan.
Kerana kita sedar bahawa KBS ataupun kerajaan boleh umum.
Tiga orang, and ada seorang, aa, macam, dia bukan imam lah, tapi dia tahu pasal selok-belok tentang mistik ni, yau.
I want a photo, because we didn't get to see any animals.
dan tinggalan sejarah melalui beberapa peruntukan iaitu peruntukan dari kumpulan uang warisan iaitu KWW, peruntukan dari projek pembangunan iaitu DE, dan peruntukan belanja mengurus OE.
banyaklah, banyaklah, banyak, banyak sepanjang benda-benda yang bagus sebenarnya.
Bagaimana Pak Mahfud nak membawa visi itu?
Jawapan dia, Rasulullah, Nabi Muhammad adalah yang terakhir.
Saya tak nak tipu, memang ada sedikit cala dekat dia punya body ni sebab mungkin saya.
Kesemua mereka memang menjaga hubungan baik dengan China termasuklah membela panda dan juga menghantar wakil khas kerajaan ke China.
That's why when LID came out and.
You must know how to calculate your cost.
Tak boleh, tuan-tuan. Yang percayanya ialah iman. Allah boleh buat.
So, boleh tak you bagitahu audience kita dekat mana tu orang boleh dapatkan baju morotai ni?
Oh, ya, mak, saya pun tak ingat dah. Tsuma cancel kan? Tsuma tunda, terpand.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Nala Huda. Salam hormat.
Tapi kita bercakap guna akal, akhlak kita.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Macang Wan Ahmad Faisal, Wan Ahmad Kamal di Dewan Rakyat.
When you have 90% in your partner, they're always going to be missing a 10, but you're always going to be searching for that 10, and then you're going to find that 10 in someone, but that person might just really be that 10 now. That's it. That's all. They don't have the 90.
Tapi, dalam hidup ni kadang-kadang, kau kena paksa diri kau, baru kau boleh,.
When he works, like, I will do my own thing, but when his work is over, like,.
So, okay, back to the story balik.
Tambah kenyataan itu, ketua jabatan perlu menggunakan aplikasi sistem pengiraan GCR yang boleh dimuat turun di portal www.jpapension.gov.my untuk tujuan pengiraan tepat.
Baru-baru ini, saya mendapat jawapan dari Kementerian dan Menteri Kesihatan, menyatakan bahawa pengalaman bekerja dan kesanggupan bekerja di kawasan perdalaman tidak digunakan sebagai pertimbangan khas untuk melanjutkan kontrak atau penempatan tetap.
Tak masuk. Dia tak boleh fit. Haa. So, itu nak, nak,.
Haa, itu, orang yang berpandangan macam kita.
Macam-macam lagi kan? USDC ada macam-macam. Okay. Tapi so, ni adalah USDT lah.
Kita perlukan relativistik mekanik. Kita perlukan teori relativity Einstein.
Kita dapat lihat inflasi mencecah kepada paras yang agak tinggi.
Ah, menjawab apa yang dibangkitkan dalam laporan PAC dan apa yang dibangkitkan oleh saya dalam kenyataan media yang tadi kita sebut.
Kasih sayang seorang abang terhadap adiknya terzahir apabila sanggup menguruskan adiknya yang lumpuh dan membawa ke tempat kerja kerana tiada penjaga lain.
Apa hak kat atas penjajah yang datang.
Tapi, akhirnya, untuk negara, sebab apabila setiap perniagaan tu, kalau dia dapat untung, akhirnya, 24% tu kerajaan ambil.
Dia, dia lebih, lebih channel nak cakap kan?
Walaupun kadang-kadang buat hal juga, tuan anda ni kat sini. Tetapi, satu je lah.
Ah, insyaAllah, kalau ada kesempatan, ada lagi musikal laut musim keempat, baharai akan kembali.
And even more so, harder to not being able to do anything.
kalau kita lihat banyak perkara yang boleh kita lakukan melalui, eh, eh, sampah yang telah pun kita buang. sebab apa, Jiji?
Usaha kerajaan semasa untuk menangani rasuah termasuk:.
In the beginning, I started off from, like, just a salaryman point of view, right?
Kalau kali ni kita berdiam diri juga,.
Najib telah didakwa atas pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa berhubung kes 1MDB.
Haa, aku ada-ada. Yang ni, untuk aku kat sana. Haa, tuan-tuan. Saya dah jumpa satu, satu sahabat.
Aku macam, ah, turn off-nya, nak makan. Pisang goreng bagi lima. Dan, aku berjaya dapatkan goreng pisang.
Tapi, macam, faham je, dia orang, uh, always nak, macam, make sure kita in a good shape, apa semua. Yeah.
Korang yang nak berjimat cermat di bulan puasa, di musim hari raya nanti kan? Jom kita tengok.
So, masa degree tu, decide dah bagitahu ke arwah mak, cakap,.
Mungkin orang ramai mengambil kesempatan untuk, ah, sarapan pagi untuk meneruskan, ah, perjalanan yang, ah, panjang hari ini.
Paling penting, jangan beli rumah di usia muda jika merasakan kewangan anda tidak stabil.
Lepas tu panaskan minyak dan tumis serai yang ditumbuk, akar daun sup dan bahan kisar yang kita dah kisar tadi.
"Jadi, sebenarnya pihak industri tidak boleh bayar cukai tidak bernikotin sebab status kilang kami adalah masih 'haram' buat masa ini.
It's relax je, macam, yelah, of course, aku rasa faham lah, nak kena competition, lah. Yelah. Aku dah harapkan kau, sia. Okay, why, skecoh sia ni. Sialah.
So, Alhamdulillah, macam, kita dah go through the whole process, travel locally, travel internationally.
Kalau kat luar, kita pergi mall, orang bagi voucher, bagi flyers, bagi business card, kan.
Datuk puas hati dengan hasil. Puas hati. Saya puas hati.
Sungguhpun, kerajaan berkata tindakan itu sebagai membersih pengkhanas tetapi masyarakat Kurdish tidak percaya dua datuk bandar mereka terlibat dalam jenayah atau kumpulan jenayah.
Ada kawan lama kita dululah, kajal panggil Haji Bakar. Haji Bakar.
Ini boleh termasuk menggunakan media sosial, media tradisional dan jangkauan komuniti untuk menjangkau khalayak yang luas.
Bank besar-besar dekat US pun boleh bankrupt.
Sebab bila manusia stop belajar, habis, kalau ada tengok, simple lah, apa berlaku kat dalam society ni, kata kalau orang tu, hidup dia tak jadi apa-apa, apa benda, cuba tanya dia.
Ha, kat situ kita boleh jadi KOL yang level dia lebih tinggi daripada influencer.
Yang sebelum ni memang tak ada pun.
Dan, ah, kita dah tahu, bermula 30 Ogos ini,.
Dia still boleh hidupkan kita punya laptop. And, dia ada 3 port. 2 USB-C and 1 USB-A.
Contoh terbaik. Kita tak sampai ke situ.
Tengok budak tu, ha, tak kahwin, tak ada orang nak dia, dia dah nak tu, dah jadi apa pun masalah juga. Itu berbalik pada jodoh lah, Tok.
This is the tech crash and all that.
Uh, macam mana, eh, we support each other. Hmm.
Your song has, has, uh, healed me in this, in this way.
Haa, kat dalam toilet tu ada tiga bilik air. Semua shower tu buka.
Oh, saya nak cakap dengan dua lagu tu.
Memang kita tidak takut, apatah lagi untuk melaksanakan perkara-perkara yang membawa kebaikan, eh, kepada rakyat.
Sebab itu apabila orang cakap mengenai miskin, kemudian hari ini ada banyak kategori miskin, termasuk ada kategori miskin pelbagai dimensi dan juga, eh, kadangkala, eh, saya melihat salah satu kelemahan, eh,.
So, aku harap dia dah adalah jalan cerita sikit, kan, tentang apa, sequel, uh, Knives Out ni, kan.
mungkin, bukan semua orang ada, eh, cara kehidupan yang sama.
Haa, jaga-jaga, ini barisong, haa, okay. Uh, macam ni.
Yang asalnya, diorang ni tak berapa nak ngam lah.
Anak mendiang, Natassha juga dilihat sebak, cuma Sonuljit yang dilihat agak kuat dan membantu menguruskan beberapa urusan di upacara tersebut.
tidak persetujuan daripada Singapura, ah, Pelipin dan juga, ah, Indonesia.
It's not, it's not, it's true lah, right?
Dan saya yakin film ini bakal menjadi kebanggaan kita semua. Akhir sekali,.
Ini bagi membolehkan kerajaan melihat sama ada dapat memberikan insentif atau pemotongan cukai kepada pihak industri yang serius dalam inisiatif itu.
Okay, kembali lagi ke podcast Borak Dalam Geli. Yang best.
Kau cakap sebab kau dah rasa lah dunia. Kau cakap macam tu kan.
Setiap komedi, sebenarnya, kalau nak terasa, orang akan terasa.
But if you go into the common areas, it's just like shit then.
Kiranya macam kita tengah ceramah lah, eh.
Bukan pada menegur benda mungkar. Hak benda-benda khilafiah ni. . Kan, kita tengok video tu, Subhanallah. Naa, hmm.
Soalnya, ada juga sudah masuk antara punya permohonan.
Because, any time a person rent at a rate that is higher than the installment,.
SEJAK kebelakangan ini, kisah pasangan pelakon Emma Maembong dan Kamal Adli menjadi perbualan netizen.
Uh, where Malaysia disegani dalam, uh, konteks ini, dalam konteks memimpin ataupun menjadi, uh, perunding, uh, bukan perundinglah, menjadi pencetus kepada satu solidariti yang lebih utuh, kalau itu dapat kita buat, itu dua output yang sangat-sangat kita harapkan dan boleh kita banggakan.
Video yang ni adalah tentang seorang lelaki yang berjalan di jalan yang sunyi pada waktu malam.
Sebab, selalunya, film-film Bollywood ni, lebih daripada 2 jam, sampai 3 jam semua, kan? Dan,.
yang sangat berdaya saing di dalam market yang masih boleh diterima.
Apps ni macam jantung. Dia adalah core untuk sesebuah smartwatch.
Aku, aku nak tanya Acap lah. Acap, okay.
Dia, dorang ni ada function dorang sendiri dan dorang ni ada benda yang kita suka terhadap karakter tersebut. So, benda tu berjaya.
paling afdal lah sebenarnya, yang, sepaling mewah tu, ha, and.
To your point about, uh, uh, uh, central banks not having control about, you think about the shadow banking system. Hmm.
So, waktu tu, bagi saya, saya rasa, eh, Victor banyak benda dia belajar. As a player, bawah saya,.
InsyaAllah, terima kasih banyak-banyak Ustaz Ramli. Ada rezeki kita berjumpa lagi. Salam Ramadhan. Dan,.
Sebab macam kita tahu pun, uh, The One Philharmonic pun memang dari dulu dia, um, apa nama?
Dia ada je, strategi dia, untuk orang, macam, ambil tahu.
Ah, apabila, aa, miyasa, ataupun satelit miyasa 3D tadi telahpun dilancarkan.
For me, personally, I'm, I'm not afraid of the gem in tuas yet point. Correct, correct. Because it's very fast.
Post-gob antara pos pedalaman paling jauh di daerah itu yang memakan masa lebih 10 jam menggunakan laluan darat.
Makanan sudah ada, eh, baju dia sudah kain, ayin, eh, semua sudah siap.
Mereka juga menggunakan perjanjian bantuan undang-undang bersama (MLAT) untuk mendapatkan bukti dan maklumat daripada bidang kuasa asing.
Kira aku, Badu, dee, kat Asia Tenggara.
And, dia tak ada active noise cancelling.
Because the way I see it is that I want to build a skill set that allows me to add one zero every decade for the next five to six decades. So I want to add.
Err, hadjidai, apa je kau? Logitech G300SY8 mouse, okay ke tak?
Satu, apa nama, di bawah satu pumbung. Ada yang boleh kue jala.
Raya kat sana and then, saya rasa, seminggu lepas Raya baru balik Malaysia. Raya, sambung Raya kat Malaysia. Uh-huh.
Kita cuma dalam, dalam mode yang mana kena parallel lah.
Are we really safe at our borders?
Lepas tu, kita ada Menteri, aa, orang kata apa? Menteri Perusahaan.
Ataupun, macam ke transformers kan ada cube tu kan?
Haji Ji turut mengingatkan penjawat awam agar tidak malas dalam memperbaiki sistem penyampaian perkhidmatan kepada rakyat.
Berikut ialah gambaran keseluruhan kemas kini terkini:.
Saya pakai All In One Liquid Cooler. Uh, okay je. Tak ada isu pun. And.
Tapi coklat tu, maaf, saya tak boleh sebut. Saya takut di monetize. Eh, saya takut.
Adakah Menteri bersetuju bahawa syarat-syarat yang diletakkan untuk lesen operasi.
Kan? Tahap Alif. Dan, dan, Alif, Alif rasa sangat,.
Okay, apa yang Dato' selalu lakukan bila ada haters?
Korang boleh komen, cerita siapa yang paling seram.
Pemeriksaan berkala dan penambahbaikan berdasarkan laporan Road and Safety Audit (RSA ); 3 .
Compared 14 countries, change in COVID virus growth.
Jadi, pastikan anda tidak mengikuti nafsu untuk membelinya.
That's why dia punya design, dia punya konsep tu nampak sangat-sangat cantik.
Di kalangan kami ada istrinya dan anak-anaknya yang sakit, ya Allah. Sehatkanlah, ya Allah.
Hmm, senang kata apa, ambil masa, masa kat luar sana.
Ini pemaju-pemaju syarikat yang nak jimatkan kos yang patut dipersanakan.
, Subang Airport is a bit like,.
Jadi, aa, am akan bagi mic start daripada.
Dia tidak datang terus-terus dengan hukum haram.
Sebab apa tadi kita kata, kita nak menghadapi situasi semasa, betul?
Uh, sama ada peringkat, uh, nama-namanya dibaca oleh, uh, mereka yang ingin mencadang.
So, bila orang tengok AD active macam ni, keep on going, hantar bantuan.
Trend penurunan ini sebahagian besarnya disebabkan oleh dasar persekitaran yang lebih ketat telah dikenakan oleh kerajaan Republik China.
Kalau bang tengok dekat lower grill ni, bang, dia dah incorporated design baru. Haa. Haa, dia ada,.
Kita tahu ada satu hadis Nabi yang menceritakan tentang Zaid bin Harithah iaitu anak angkat kepada Nabi Muhammad SAW menjadi orang pertama.
Menurut saksi pendawaan ke-41 itu, bekas Perdana Menteri itu membuka akaunnya di bank berkenaan pada 2011.
Tengok macam mana penerimaan IKS dan macam mana penerimaan student, uh, uh, untuk.
Untuk kita tahu korang ni serapat mana dengan Eli, kita tunggu untuk next content esok, Am akan buat.
So, bila dia banyak explore banyak benda, maka dia akan ada banyak benda yang nak cerita.
What's your advice for all prospective riders and those who are still taking their lesson currently?
Jadi, orang Melayu ni sayang tu, stand for effort.
Everybody can be a star. That is true.
Jadi, sabitkan kesalahan, pesalah boleh dikenakan denda tidak kurang lima kali ganda jumlah atau nilai hasil daripada aktiviti haram atau peralatan.
Hanya Allah sahaja yang tahu berapa lama tempoh pemerintahan aku, kata Nabi. Lalu kita tengok sirah para Nabi.
Acer EB, EB something ni, bayangkan dia saiz 31 inci harga dalam RM500, RM600 sahaja.
Air sejuk ni, air daripada peti ais ataupun air yang tekan-tekan tu pun boleh.
So, sekarang, Adrian akan try, dia punya, Sweety Peach.
Beberapa pegawai SPRM difahamkan hadir di pejabat berkenaan bermula jam sembilan pagi tadi, dipercayai untuk mengambil beberapa dokumen berkaitan.
Uh, akan, kalau negative, dia akan sejuk di kawasan, uh, Africa, dan dia akan panas di kawasan Sumatera.
So, saya, saya nampak macam tak ada kesungguhan sebab bila kita nak buktikan bahawa kita mampu mentadbir negara ni tak cukup.
Tan Sri Muhyiddin juga mengucapkan syabas kepada Menteri Belia dan Sukan, Datuk Sri Reza Marikan, Barisan Kejurulatihan dan seluruh kontinjer Malaysia atas kejayaan itu.
Dan, kita, dah ada, ramai, pakar-pakar, nuklear.
Kemudian masukkan bahan-bahan yang kita dah tumbuk tadi dan perahkan dengan sedikit air lima kos turi.
Pasukan petugas diberi mandat untuk menyiasat dan mengambil tindakan sewajarnya terhadap individu dan entiti yang terlibat dalam skandal 1MDB.
But you know, just before we close this off, I just want to ask a, short question. Okay. Okay.
2022, kalau kita tengok Porsche-Porsche bawah tahun 2020,.
Tapi, latest ni dia dah nampak sedikitlah tak pasti sama ada ini just kadar apa kita kata, eh, macam perasaan saya ataupun benda ni betul-betul berlaku. Ini pertama.
Menyedari kehadiran bot peronda maritim Malaysia, bot suspek memasuki kawasan cetek untuk melarikan diri.
We, we, we, we, we can't stop ourselves from being attracted to someone else.
And for ease of calculation, basically, you are actually paying 70% principal, 30% interest for the amount of money installment.
Mostly sebab power yang dia ada dekat dalam and untuk everyday task, saya rasa berapa percent je saya guna power dia.
Mungkin, cara boleh unpack sikit, dan, uh, jelaskan kepada pendengar dan penonton kita sikit, apakah isu yang, uh, ada kaitan dengan pay net dan duit now ni?
So, tu salah satu kontroversi yang melanda film ni.
Uh, kata beliau, uh, carangan berkenaan telahpun dikemukakan kepada Ketua Menteri, Datuk Surya Jiji Nur.
Saya boleh letak di whiteboard tu, position tiap-tiap player, team lawan main.
Tapi, untuk tahun 2021 ni, Intel dan juga AMD dah pun keluarkan prosesor yang mantap gila, kalau kita overclock sekalipun, dia tak mampu bagi kesan yang signifikan kepada kita.
Thailand membuka semula penerbangan dari China bagi pelancongan antarabangsa negara terbabit.
Sementara itu, On Hafiz turut mendedahkan yang Johor merupakan negeri yang paling tinggi catat kes diabetes.
Tetapi kenyataan tersebut telah mengundang begitu banyak sekali kritikan-kritikan dan juga hentaman-hentaman terutamanya dari mereka yang berada di lapangan.
Um, so, as, ada video juga, I rasa ada video yang diorang record dari dalam kan? Dari dalam.
So, so, saya sebut ally kepada ally.
acara, ah, terjun yang akan menampilkan, ah, ratu tujuh negara kita, iaitu, Datuk Pandela Renung, akan turun beraksi dalam acara sepuluh meter platform yang sudah pasti, saya yakin, Datuk Pandela akan menghadiahkan pingat buat Malaysia, pingat emas, insya Allah, itulah yang kita mahukan.
Selain itu, sambutan ini dapat mengeratkan hubungan sesama jiran.
Dan mungkin juga ada perasaan macam, eh, aku rasa aku akan bercerai dengan dia, kan?
Dua tiga hari ni, ya, duk sebut mak kilau.
Baik, bertemu lagi dalam awal ni pagi, eh, kita nak masuk kepada satu laporan yang sangat menarik kerana kita nak bawakan satu kupas, kupasan bagaimana usaha pemuliharaan rumah tradisional Melayu, eh, dan, eh, Hafizie, eh, sempat ke Kelantan bawakan laporan ini.
The harder you are to accept that it's a different season, a different place, um, it's gonna affect you even more.
Masa tu saya masih lagi, belum lagi grad lah.
Jadi, saya panggil dia, sebab saya tengok hari ni, bila saya buat live, buat video, semi-email, DM semua, ramai budak-budak muda low self-esteem. Tak ada keyakinan dia.
Satu untuk mention dan satu lagi untuk, ehm, apa,.
bermulanya, sayang-sayang ni, waktu, aa, bulan puasa waktu tu kan.
Apakah sebab kelambatan penyiapan projek tersebut dan adakah kelambatan itu menyebabkan peningkatan kos kepada Kerajaan .
But sometimes can use, sometimes cannot use lah.
Sama ada di rumah, kan, dalam ekonomi, dia boleh jadi pahlawan ekonomi, dia boleh jadi pahlawan, terutama sekali dalam negara kitalah, mempertahankan kuasa kita, mempertahankan maruah, kan, maruah dan, apa ni, integriti kita, kan.
Jadi, saya, saya punya penyertaan pertama saya diskansi tu, saya dapat pingat perak.
Cuma, ramai orang minta benda tu kedepankan benda tu.
Yes, selepas pula jemaah yang lepas. Hmm.
Jadi, saya akan, eh, bermalam di situ sampailah pagi. Sebenarnya, ini adalah cita-cita saya.
eh, as much as possible to make use of other clinic nearby to support the present clinic.
And, bila kita main dengan speaker yang banyak-banyak ni kan, anda kena susun dia betul-betul. Supaya anda dapat dengar macam...
Apakah, eh, jumlah yang terkini, mungkin sehingga bulan, eh, apa ni, bulan Julai ke? Yang mungkin kita boleh dapat gambaran. Yang keduanya ialah,.
But, before that, Syaryl, eh, Syaryl adalah, um,.
Bila saya fight, ah, ini macam Wira.
So, terpaksalah cerita buka, buka cerita yang saya ni dulu pernah nyanyi.
Ini boleh termasuk langkah seperti menjejaki trafik tapak web, memantau media sosial dan menganalisis data.
Sebab kalau viewer tinggi, boleh kita buat giveaway, betul tak?
How reserved is reserved for forest lah.
Pengumuman ini adalah selaras dengan salah satu syarat bagi pinjaman mudah bernilai RM1.5 bilion yang diluluskan Kerajaan kepada PROTON bagi memulihkan perniagaan PROTON .
Kerana di hotel mereka ada standard mereka yang tersedia.
Akta kata, pejabat awam perlu laporkan asetnya kepada superior dia.
Tapi bagi saya, kalau itulah sebabnya, saya lebih, saya lebih,.
Cooler Master ni sebenarnya dia adalah entry level punya produk, lah. Entry level untuk rakyat marahain. Masa tu dia ada K380. Ini antara, kita kata, gaming casing. Casing yang,.
yang bukan merupakan dokumen yang membenarkan seseorang itu berada di Malaysia secara sah ataupun mengiktiraf sebagai warga negara.
Ini telah membawa kepada kepekatan kekayaan dan kuasa di tangan segelintir orang terpilih, manakala majoriti penduduk telah ditinggalkan.
So, a lot of mew client like, I know that they don't talk about rate lah, but internally when we know like, okay, you got hair loss, I got hair loss, we talk. Ya. Always talk. Ya.
But if you see, like, TTDI, right? Suddenly got MRT, right? Nothing much happened also.
InsyaAllah, bayaran pertama AIS Citra akan dikreditkan kepada akaun bank ahli-ahli pada selasa hadapan, iaitu mulai 3 Ogos nanti.
Bijak Nabi. Bijak Nabi. Dia tanya, kenapa, ya? Dia tanya, kenapa, ya? Dia panggil saya Ayah. Dia panggil saya Ayah. Kenapa, ya, Ayah? Kenapa, ya, Ayah?
Itu antara apa yang didedahkan dalam laporan eh, eh, NST pada hari ni.
Cik Noh nak buat corak belang-belang, ala zebra je ni. Sendukkan selang-seli macam ni, sampai habis.
You will need to drive your old car for the next, easily, five to eight years. Then, how stable is your job?
Dan apa yang aku nampak ni, apa yang dibuat oleh Ikram Dinzli ni sebenarnya lagi membawa image yang buruk terhadap agama Islam.
Uh, awak ada pergi mana-mana ke semalam?
Maksud bukan kenalah. Maksudnya, madness ni. Apa pembaharuan yang dia kena buat?
Uh, Fujitsu pada tahun 2007 tu consider kayangan lah.
It's like they never seen a hazvana before.
Pejabat yang dilanjutkan operasi adalah Putrajaya, Kuala Lumpur, Selangor, Johor, Negeri Sembilan dan Melaka.
So, the first time I jumpa you, I rasa macam,.
Oh, wancar eh. Ni live tak, eh, nah. Okay, ni sponsor. Oh, XJOO keluar. Wow. Dia pun tak follow. Ada stock XJOO ni.
So, memang ada bagi pressure sendiri kat sendiri lah. Tapi,.
Pernah juga diceritakan bahawa semasa sekumpulan askar berkemah di tapak perkemahan di situ, mereka telah diganggu oleh sosok lembaga wanita tanpa kepala dan lembaga wanita itu katanya dikaitkan dengan kejadian rogol dan bunuh yang pernah berlaku di hutan lipo Lenggeng ini.
Ah, sama ada di pingkat kerajaan, ah, mahupun pingkat swasta.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan ahli parlimen lembah pantai Ahmad Fahmi Muhammad Fazil di Dewan Rakyat.
Sila nyatakan juga berapa bilangan suspek-suspek ini yang mati semasa dalam tahanan.
Tapi, macam, there are so many cases, yang jadi, yang macam,.
Dan, eh, saya percaya, eh, jabatan-jabatan, eh, dalam penyelarasan ini dapat membantu.
mereka gunakan, aa, putih kulit telur guys lah.
Mida sebelum ini melaporkan Hospital Tengku Ampuan Rahimah.
Atas nasihat doktor Zamani perlu banyak berehat supaya rawatan dan pemulihan terhadap beliau berjalan dengan lancar.
Dan sebaliknya, kami berkelah di dalam rumah.
So, maksud dia sampai dengan lagu ni.
the 2p reserves for oil didn't really increase much, whereas from 46 prior to acquisition,.
Sebab, Pak Syahrul Nizam ni cakap senangnya.
Kau adalah, kau adalah mangsa buli cyber sebenarnya, eh.
Maka, kalaulah kita boleh amalkan sepanjang tahun dengan puasa-puasa sunat yang sebegini, mudah-mudahan nanti bila masuk sahaja Ramadhan,.
Hari tu saya tak ingat fuzz review yang mana, oh. Tapi, ah, saya rasa ni kot.
Sehinggalah, aa, dalam keadaan yang, aa, dah cerah sikit, so, baulah kita dapat, aa, kuantiti yang, yang meyakinkan, lah. Hmm.
So, benda tu sangat susah untuk aku, tapi aku kena kuat untuk memastikan dia membesar dengan baiklah. Itu ujian untuk aku lah. Hmm. Betul.
Tapi kalau takde isi, atau sekadar untuk menggariskan benda dasar, anda guna bahasa Dewan Pu, bahasa Pustaka, uh, versi ke-20 ke apa-apa pun, tetap akan nampak bangang juga. Minta maaf cakap. Baik. Hanya diralati,.
Sebagai antara penyelesaian diplomatik, eh, terhadap isu-isu yang melibatkan warga negara kita yang.
Goal menerusi percubaan Jasubrak Jalolidinov sebelum Hojimat Erkinov menggadakan jaringan pada minit ke-20.
My circle of friends have at least five. Correct.
Tindakan itu, dakwa Dr Mahathir seolah-olah kelihatan seperti apa-apa tindakan yang diambil kerajaan adalah atas arahan Istana Negara.
So, bila tak ada, dia macam, salah satu, aa, perkara yang kena ada untuk kapal tu terbang ialah udara.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Ni baru ujian Covid.
Ada banyak peluang kejaya baru terbuka. Yang dulu tu betul juga. Namun, ada banyak cara lain juga.
Tapi yang ujung style tu ada silap sikit.
Dari segi design, sebenarnya, ada perbezaan dengan Lenovo Ideapad Gaming dengan Lenovo Legion, cuma part yang paling obvious, yang paling ketara perbezaan dia tu duduk dekat belakang.
So, kalau contohlah, orang yang, dia, eh, client tu, dia macam home improvement. Haa.
Masyarakat antarabangsa juga telah mengalu-alukan usaha kerajaan semasa untuk menangani isu-isu ini.
Rosso 2, lepas tu ada Rosso 3. Macam-macam jenis Rosso. Buat satu nama kan senang?
It's hard to know when it's gonna come. Yeah.
Contohnya, kalau katakan hari ini kita di, di kota.
Uh, dasar dia. Ya. Dan juga pelaksanaan dasar dia. Dia tak boleh cakap saja.
Uh, cuma kita berdoa dan mengharapkan, uh, ianya,.
Kalau macam tu, kena tahan lama sikit lah, recovery phase dia. Walaupun dah recover,.
And pada malam tu, itulah dia kongsikan daripada dia kepada kita.
30 juta ringgit juga diperuntukkan secara grant padanan untuk dilabur ke dalam platform ECF di bawah seliaan Suruhanjaya Security.
Ketika itu, Faizul dalam perjalanan keluar dari PICC untuk balik ketika hampir waktu maghrib.
So, kalau yang mana tak tahu tu, kita dah ajar kat sebelah ni lah. Macam mana korang nak,.
So, ketiga-tiga ni datang menyelamatkan, uh, Dato' Osman di dalam plane tu.
The most reasonable in the budget, ker se, RM4.
Lebih 5,800 mangsa banjir dipindahkan ke 54 pusat pemindahan di Johor.
'''Lapangan Terbang Mysore''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Mysore, India.
Serbuan jam 11.30 pagi itu dibuat pegawai dan anggota unit khas cawangan jenayah berat di 9 Ibu Pejabat Polis Kontijen IPK Kelantan.
So, itu yang pihak kami, aa, dapat mencapai persetujuan tersebut pada hari ini. Di antara pihak.
Bagi saya, ia adalah permainan ujian yang sangat bagus.".
baru habislah vivo Y11 ni, iaitu dia punya kamera.
In terms of my main career is, uh, I will put my time and focus more on my business lah, basically. Because I think,.
Belajar untuk tak give up sebab you tahu you boleh buat somewhere inside. Yes. You takkan ada dekat sini.
Dalam gambar lain, kat depan, oh, wah, kan.
Selain Zijia, persoarangan wanita, Goh Jin-wei, turut dikenakan hukuman sama.
Point dia, bila korang gopoh, apa jadi? Korang akan banyak tersasul.
pendawaan menarik handbrake ketika kes sudah melepasi fasa prima facie. So, tidak mustahil selepas ini,.
Jatan kuasa ini juga, insya Allah, bertanggungjawab untuk melihat, keperkesanaan pelaksanaan program yang telah dirancang dan seterusnya mencadangkan mekanisme yang sesuai, ah, bagi menambah baik pelaksanaan program ini.
Going on, still going on, masih lagi sama.
So, ni one of the, eh, hadiah yang diorang bagi.
Haa, nampak kita dapat good ending ikhlas rasa tu? Dia kata, you win. Haa, you survive.
Saya rasa, saya kat tu dulu kot. Kan, kalau kita sambung. Ha, sebab.
Ah, and then the color will off. So you cannot vape it.
Ah, so, but in terms of practicality wise, if you look into old houses, all services are exposed.
Kita kerja, empat bulan tak boleh kerji. Tuan-tuan yakin tak? Itu, tuan-tuan tak yakin. Company ni nak bankrupt, wah. Betul tak?
Sambil mengutuk tindakan Moskow yang disifatkan sebagai otokratik dan unilateral, Morrison turut menyentuh isu politik serantau dengan mengkritik China.
Waktu tu, kawan saya beritahu saya, ha.
Kita berpuasa kerana kita bertakwa pada Allah, bukan untuk menunjuk kepada sesiapa.
Tapi, daripada kumpul clean sheet sebanyak tiga game berturut-turut. Memang mantap, lah. Dekat bahagian depan, Firmino tak ada.
Walau bagaimanapun , adalah sebanyak 2.5 %.
Ketetapan ini bukan hanya oleh MKT, tetapi ia lahir dari suara akar umbi yang mahu UMNO menjadi dominan semula selepas PRU15.
Adrian mahu bagi lorang tau sama Gorilla punya jus lah, okay?
And in fact, a couple of days ago, I just had this conversation with a friend, who's also an only child, who also came from a single parent household. Mm-hmm.
Um, and then Bruno, I told you last week, right? Yeah, yeah, yeah.
Di mana, benda ini terjadi sehari sebelum bulan pasir menjelma.
Tadi kita nak sambung pula perbualan kita yang berhenti di tengah-tengah tadi, aa, Datuk Doktor.
Orang lain gaji RM3,000 dan kita pun gaji RM3,000. Tapi RM3,000 kita cukup. RM3,000 dia tak cukup.
Saya nak tanya, adakah Kementerian ada perancangan yang seterusnya? Dan jika ada, apakah rancangan ini?
Uh, jatuhkan sekiranya, uh, PAC telahpun mengeluarkan satu report yang, uh, panjang sebenarnya.
Mungkin masa depan nanti, insya Allah, bila industry ni dah berkembang.
I actually have a tattoo, um, to remind myself of them.
Tapi along the way, jumpa newfound love kepada bisnes. Tak percaya. Aku beli flavor vape.
So, bila saya, bila kita ada zaman, saya suka belajar, saya rasa, saya rasa, saya dengan orang yang belajar di universiti tu, saya lebih kuat belajar daripada orang. Kalau kita sit down nak.
Untuk kita mengulas, eh, dengan lebih lanjut dan juga melihat kepada kenaikan kadar faedah Amerika Syarikat ini, berada di talian adalah Dr.
Okay. Itu borang pertama. Borang kedua adalah borang.
"Saya kekal dengan pendirian saya, itu sahaja.".
Menteri Ekonomi Rafizie Ramli meredakan terdapat tanda-tanda yang menunjukkan kadar inflasi negara akan mula mendatar.
Kita belajar ni bukan untuk gaji semata-mata.
Tiga rakan dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Kuala Lumpur atas pertuduhan membunuh seorang lelaki di Bukit Bintang minggu lalu.
Tu nak jadikan cerita tu. Haa. Alhamdulillah, habis. Habis. Habis, habis, habis. Okay.
Ha, bangsa Canaan yang duduk di tepi-tepi coastal land, yang kemudian berasimilasi dengan satu lagi bangsa, Filistin, dan mereka ini telah menjadi bangsa Arab-Palestin.
Um, it depends on what is your ambition, Genki.
Jadi, akan tambahlah satu lagi kerja scientist komputer kena fikirkan macam mana nak bagi maklumat tu selamat dengan menggunakan kaedah yang lain pula.
Bila berhijrah apa semua, selepas beberapa bulan, Nabi naikkan masjid. Masjid An-Nabawi tu. Terutama, Masjid Aqubah.
mempastikan mereka mempunyai satu business model yang dapat memaksimalkan keuntungan.
Abang Mahmad ni, film dia sebenarnya, uh, film dia, film dia, uh, penuh dengan, dengan social kritik.
So, saya nak bermula dengan isu ekonomi sebenarnya. Sebab,.
Alright, apa yang aku boleh sentuh tentang Vietnam dengan Thailand sebenarnya aku nak ambil.
So, dekat sini kita ada, Abang Milo ada. Kenapa korang berkumpul dekat sini ni? Ada yang kentut ke? Uh, dia punya busuk dia. Luar biasa. Yang ni ada pakai baju arnab. Wow.
Gaulkan, Biden. Gaul dah, boleh gaul. Gaul pakai tangan. Gaul, gaul. Biden. Yo!
Iya, iya, gaming animation. Iman, iya, kenapa tu? Iya, saya, iya, saya. Beria tambah puyuh, Encik Taki ni. Kita macam excited sikit lah, menang. Tadi, ju, susah nak menang, kan? Mm, mm. Okay, sekejap. Saya baca komen anda semua. Aa, auh.
juga berlaku di sekitar, ah, Al-Bab ataupun dekat, dekat Aleppo tu sendiri.
Seterusnya, yang bawah sekali, ah, tadi di tengah kan? Sekarang ni, bagian bawah. Bagian bawah ditulis mula-mula pengakuan pengirim. Pengakuan pengirim inilah yang benar. Selalunya yang benar.
Mask khas untuk melindungi diri mereka daripada gas beracun tersebut.
Diorang akan nak isolate and be with themselves. And, rasa re-grounded again. Damn.
Pelbagai jenis lauk-pauk dihidang kepada para tetamu dari Kelantan itu. Haa. Ayat ini salah sebab pelbagai jenis. Pelbagai jenis sudah jamak. Lauk-pauk pun sudah jamak.
I cannot confirm or deny that this happens in jail.
Unjuran subsidi bagi minyak masak paket 1kg untuk 2022 pula RM4.0 bilion.
Guan Eng turut memberi jaminan kepada rakyat Malaysia bahawa keadilan dalam kes berkait 1MDB akan ditegakkan.
Pahang terlebih dahulu di depan menerusi pukulan sudut penalti, Siti Zulaika Husin.
Hahaha. Um. Itu saya tak boleh. Saya semalam dah kata kan.
Sejak awal pagi lagi, dengan berpakaian ihram, mereka memunajat kepada Allah bersolat dan khusyuk membaca Al-Qur'an.
Benda yang dah petik tapi tak keluar-keluar, drum pun,.
Siasatan mengikut Seksyen 6-1 Akta Rumah Juri Terbuka 1953 dan Seksyen 7-2 Akta yang sama.
Maksudnya, macam tu, saya buat trend dekat TikTok, ah, sekarang ni TikTok je. Haa.
Oleh itu, saya tidak mempunyai warna kegemaran.
And then, dia orang pun tarik balik kes.
Alright, so, kita dah sampai ke cerita yang ketiga, which is cerita yang terakhir untuk malam ni, okay?
Hasil risikan mendapati 6 primis didapati melanggar syarat lesen DBKL dan 3 primis terbabit diarah tutup serta berta.
Berarahkanan Siasatan SPRM, Datuk Syihsyahmuddin Hashim mengesahkan kes tersebut.
Not, not too painful lah, as I would, uh, as I was expecting, but it's okay lah.
Sebaliknya, menerusi satu kenyataan bersama yang dikeluarkan oleh Kementerian Keterjaminan Makanan dan juga Kementerian Kuasa Hidup, mereka telah memaklumkan Perdana Menteri konon-kononnya telah bersetuju dengan cadangan mereka untuk subsidi ayam dan telur ini dikekalkan selepas 1 Julai ini. Tonton video laporan ini.
Pass-through dia, dia mampu keluarkan output 4K 60fps ataupun 2K 120fps.
dalam konteks yang mana they are seen to be, traditionally they are seen to be, right or wrong, , anti-Islam.
Seperti biasa, kita mulakan dengan paparan utama kita pada malam ini.
Uh, apa ni, atas lompat parti ni, eh.
Hak tanah telah menjadi isu penting bagi komuniti orang asli di Sarawak.
I just, uh, as long I have Allah in my heart, so I can do anything, bro.
Ketahuilah ramai di luar sana yang menjadi yatim ataupun yang yatim piatu. No?
Haa, kita suruh dia anggap semua yang kita setting tadi adalah sebuah kamera.
Okay, lepas tu, masukkan daun ketumbar yang dipotong halus.
And then, just wait for around 15 minutes only you'll puff. For this one, you just keep.
Mak bapak pun ada tau jenis yang tak tahan pedas. Haa, bukannya anak je.
Dan tentulah, team face to face ni tak boleh bergerak. So, bayangkan anak-anak muda ni,.
Atau kita sebut sebagai fecal oral root.
Lantaran Tok Batin tempat tersebut berusaha untuk mengubatinya.
"Ini adalah sebuah venue terbuka yang saya percaya dibina bagi tujuan melahirkan bakat-bakat baru. Ia lebih kepada fasiliti latihan.
Daging, haa, ni lah yang paling penting, kan?
Menurutnya, setakat ini tiada pihak berhubung dengannya bagi membincangkan perkara tersebut.
Menggunakan lengan, posisikan kepala dan muka bayi menghala ke bawah, dengan sokongan paha.
Presentation ala, kan macam ada, kalau kita sekolah, ha? Ha, dia lebih kuat.
October 13, Granny disappear, her mansion abandoned and worn down.
Hasrat untuk membangunkan Taman Tema Pertama di Sabah juga turut dibincangkan.
And in the distance, when you look into the drone shots, there's nothing.
Eh, ini berita macam-macam hari ni, kan? Hmm, macam-macam isu timbul hari ni. Dengan kes Covid-19 yang tak habis-habis. Macam-macam masalah lah. Kita tengok bahagian sukan sikit. Eh, Manchester kalah. Aduh, Manchester kalah pula, eh.
Maka, bila kita buat Lilahi Ta'ala, kita tak boleh buat cara yang akan buat Allah murka. Kita kena ikut cara syariat agama. Okay. Uh,.
Maksudnya, dia memperbetulkan balik fakta yang aku salah, tu, tentang, uh,.
Soundtrack terbaik, film terbaik, lakonan terbaik, takde lah, Sean Boswell tu takde lah. Wow sangat.
Alah, dia seorang je yang Aina ada kat sini.
Seperti kata Sayyidina Syekh Ibrahim Ad-Dasuki Rahimahullah Ta'ala Wallahu'alam. Haa, kita sambung bulan depan. Ya.
So, macam mana kalau you all ada followers there and numbers are good, can tapau there too. Just thought of suggesting. Takut nanti we terlepas the boat. What boat?
Di menatang minyak yang penuh yang mereka jawab tadi ni, maksudnya memelihara anak dengan penuh kasih sayang. Penuh kasih sayang.
Ah, jadi, kat situ, kami punya interaksi antara semualah.
Kalau kita pergi kepada sesien minyak dan banyak kedai-kedai kecil, even pasaraya, ramai yang menipu dengan meletakkan nombor yang salah.
I felt really at ease when I spoke to him.
For him is, as long as I survive,.
So, yang tadi, dekat sini, is place dekat dia punya, aku lupa nak tunjuk tadi, yang dah terbuka, takpelah.
Cuma kita nak tahu sama ada betul ataupun tidak dawaan remaja yang berusia.
Saya takut resipi untuk mesin masa tidak wujud, kerana perjalanan masa tidak mungkin pada masa ini dengan pemahaman kita tentang fizik dan teknologi.
Reputasi Mahathir sendiri sebagai pejuang terhadap rasuah dan kronisme memainkan peranan penting dalam kemunculan semula politiknya.
Haa, dia guna gelombang elektromagnetik. Jadi, disebabkan dia lagi laju,.
Come on, Naim, come on, Naim. Game racist, tak, ya, main.
termasuk juga pemandu teksi bahawa bila nak cuba mohon dah tak ada. Jadi, yang, ah, menjadi persoalannya sekarang.
Anda boleh dapat RM89 bagi yang Wyatt punya.
Iaitu, ada banyak, kata orang dalam bahasa Inggeris, room to grow.
And I said, hey man, your necktie looks a bit too big for you.
Jadi, itulah poin-poin yang kita akan kumpulkan, kita akan present balik to our board.
Kami juga mempunyai corak panel, ataupun corak border, berkaki, memang cantik. Bunga penuh ada, simple ada, kan?
Aku nya just spontan dengan adik ni. Okay.
Dia ada satu, uh, logo ASUS Republic of Gamers. Besi dekat sini. Then, kita buka, lah. Dia punya carry box ni. Per.
Maka Burak pun dalam keadaan yang tenang.
Dan beberapa scene yang ada dekat dalam lift tu adalah salah satu struktur penambahan yang dibuat oleh pihak produksi sendiri. Haa.
Cuma sekarang ni kita tengah buat, aa, kita tengah usahakan sesuatu yang besar. Jadi, kita nak kena fokus.
Dapat saya sama juga bercakap mengenai makanan ini sebenarnya, ah, kita tak terlepas daripada isu-isu melibatkan makanan ini termasuklah isu keracunan makanan.
Kerajaan telah memansuhkan larangan mengimport lembu dan kerbau dari Thailand sebagai usaha memenuhi permintaan pengguna yang meningkat menjelang Aidilfitri dan Aidiladha tahun ini.
Bagi berkongsi kisah di sebalik tabir, rakan media dijemput menyaksikan sendiri set pengambaran hari ke-243 di Stadium Ceras Ibu Negara baru-baru ini.
Dari sisi yang lain ialah populariti bagi individu yang dilantik itu.
Tiga point yang power VTEC, TEC, TEC, TEC kau ni. Kelebihan aku. Kelebihan kau. Okay.
Dipersilakan Encik Muhammad Daud bin Ahmad, Pengurus Rancangan dan Encik Abdullah bin Baharum, Ketua Peneroka daripada Felda Kepes, Wilayah Raja Alias.
Dan ada lembaga juga kat area sekitar sini.
Ini disebabkan oleh beberapa cabaran yang mereka hadapi, termasuk:.
Dah tiba masanya untuk kita move on sebab kaki tangan setia saya ada lebih kurang dalam 200 orang sangat sibuk sampai akhir tahun ni.
Kalau di institusi akademik, kita dapat tahu nama profesor dan ahli akademik berserta kelayakan dan pengalaman mereka. Jadi, ilmu yang disampaikan bolehlah dipercayai.
Maybe the question to ask, right, is, why do you think this way? And just keep asking why's.
Itu yang dia jadi, dia jadi istiqamah tu.
Usahanya menyelamatkan isteri dengan memecahkan jermin hadapan kereta dan pintu penumpang hadapan tidak berjaya dan seterusnya terhalang akibat letupan dan api.
So, now, they bringing, uh, another brand, Zopa or something.
And, dia tak tahulah nak cakap macam mana.
Dan sebab itulah apabila dipilih untuk bersama-sama dalam misi ini, saya nak tunjukkan yang walaupun saya OKU, tapi saya boleh laksanakan seperti orang lain.
hype ataupun looking forward untuk Fantastic Beasts ni. Aku tak tahu kenapa.
ataupun di luar jerapang yang berbeza antara satu sama lainnya.
Gunakan skenarimedia maya yang ada ini sebaik-baiknya. Pastikan kita mampu untuk berperang.
Uh, I, I know cause on surface, you won't learn this type of skill unless you actually join the industry.
Jadi, kepada budak-budak yang mungkin kerja dan sebagainya sekarang ni. Okay, sebab tu, lagi satu.
Ketiga, masyarakat antarabangsa boleh memberikan sokongan dan tekanan untuk pembaharuan dalam sistem perundangan Malaysia.
sehingga menimbulkan kebimbangan penduduk sekitar berikutan hakisan yang dijangka akan menghakis sehingga ke tanah pekeburan tersebut.
Saya minta itu, pada tahap, yang ada pada hari ini. Dan mereka nak contribute.
Tetapi, andai kata kalau mereka bertiga itu memfitnah,.
Macam engkau buat palat, minta maaf cakap, mencabut sekitar malam ni, engkau buat palat dekat seseorang apa tu, engkau ni laki katakan, contoh, engkau ni awak, engkau ni power, engkau buat celaka dekat kau punya awak,.
So, I guess, uh, dia macam nak suggest dekat I lah. Uh, boleh tukar tak baju I? Maybe. At least, I wanna be you. Sama.
It's very light that, I mean, you can easily maneuver the bike with no issues. And given that it's wide,.
Okay, macam sini ke banyak, makinnya traditional ke apa semua, okay, macam sambal, cupu, ke apa. Lepas tu, sipuk seduk. Benda tu, tu benda lama, okay.
Okay, start. Dia kerja, dia duduk, dialah seorang. So apa saya buat?
So, bila dah panggil, diorang datang, eh, kenapa, kenapa, kenapa ni?
So, bila berlaku macam ni, Asus, bukan, Asus, dia tak boleh nak control, setiap service center.
Sayur. Ya, betul. Sayur dan juga buah-buahanlah. Okay.
Okay, faham. Kiranya dia. Siapa yang ada Facebook? Orang umur berapa? Orang yang double umur. Haa. Dia ada kuasa membeli. Yes. Yes.
Banyak helikopter dan pesawat udara milik tentera Ukraine ditembak jatuh sebelum kejadian nahas MH17. Kegagalan pihak kerajaan Ukraine menilai risiko.
And I like the little, little red brick and sand brick.
Kalau, uh, budget is 300 billion, ada, tahun, di mana, setengah daripada tu, telahpun dicuri. Ya.
Tapi, hakikatnya, kita sedang, orang kata, menzalimin jiran kita lah. Sebenarnya, jangan buang sesuka hati. Buang dalam tong sampah. Tong sampah ada kan?
Terima dengan hati yang terbuka, yang mana hidup lagi, terus baiki diri anda, kerana ini tahun baru.
Dan pada aku tak kisahlah kalau kata nak memagar tu tak ada masalah.
Set berikutnya, penguasaan penuh disajikan Zeng Yong.
dan juga persiapan dan komunikasi sebelum, eh, diumumkan oleh kerajaan persekutuan. Itu yang pertama.
You kena tegur everybody like, good morning, good morning, good morning.
Bukan, aa, walaupun saya kata SA ni bagus, saya tak recommend anda beli yang ni.
Kalau tak ada, ah, harga tinggi sangat.
Bila saya baca balik komen-komen situ, saya tak dapat nak fikirkan kenapa masih ada satu golongan atau budak-budak Abah Bos yang cuba rationalize-kan tindakan Abah Bos tu.
Siap, siap, beli, le, siap, kau pergi kat tempat tu, dia akan, semua orang akan diberi phone tu.
Do you share the shop lot just to finance the terrace house here in Klang Valley?
Pendapat aku, takde masalah langsung pun. Kubur masing-masing.
Use other alternatives or platforms, eh, that can get you where you wanna be.
Okay, so, uh, dalam untuk menjana pendapatan digital ni, dia ada, ada beberapa sebenarnya yang kita boleh buat dalam platform yang saya sebut tadi. Okay.
Kita perlu bagi, eh, mungkin bantuan-bantuan yang signifikan kepada graduan TVET kita ini untuk mencumberi bidang perniagaan.
Uh, tiga hari, dan ada pelbagai puasa yang lain yang akan, uh, saya kupaskan.
So, first sekali dari kedai yang tak tahu apa-apa, saya tak pasti kedai ni dia punya trust tu macam mana. Sorry.
Dia cakap, oh, ni, kamu ini dari Malaysia.
You are just perfect as who you are.
Aku nak highlight satu lagi, iaitu, Tenak Huerta sebagai Namor.
Saya program komputer, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk sendawa.
Presiden kepada Parti Solidarity Tanah Airku ataupun STAR, Datuk Dr. Jeffrey Kittingan juga menjawab.
Apa Nabi rasa nak jumpa dengan Tuhan dia?
Walau bagaimanapun, mereka boleh mengambil beberapa langkah untuk mengatasi cabaran ini dan memberi impak yang bermakna.
Dan, of course, over-claim kata madu ni boleh bagi anak-anak hampa cerdik, boleh bagi anak-anak hampa dengar cakap.
Itu, kita dah putuskan dalam banyak peringkat.
Haa, dia punya, daerah tu memang terkenal dengan mining bitcoin and daerah tu di, diarahkan untuk tutup operasi.
Ha, yang ni, contohnya, bila partner hampa kata, eh, so,.
Dan satu lagi, kita tak ada ilmu.
Untuk menguruskan hal-hal pribadi dan berpeluang mengumpulkan GCR yang lebih tinggi.
Dia suka play with, um, kelembutan kain. Haa.
So, dekat belakang ni, biasa saya akan letak klip gameplay, oh.
But what are your thoughts about the woman proposing first?
Party yang, apa ni, Four People Party ni,.
Izham berkata, pihaknya sangat menghormati Watson, bapanya dan seluruh ahli keluarganya.
So, it's up, it's up to you guys lah, macam ni, suan. All white. Haa, nampak?
So, Samsung, Samsung punya kalau saya nak compare, actually, kalau anda tanya saya yang mana saya minat, saya lebih prefer, uh, ASUS ROG punya video sebab,.
In camera, ni, out camera, kita kaya sebut juga, tapi at least orang lain pun boleh mendengar.
Kalau korang belum subscribe ke MUBI, korang boleh dapatkan akses percuma selama sebulan dengan menggunakan link di description di bawah. Okay? So, Mencari Rahmat. Mari kita review Mencari Rahmat.
So, basically, ehm, ADHD ni, ni, you takkan outgrow.
Tapi nak bagi faham lagi, kau nak lah, kuk silat. Hmm.
Beliau melaunkan bahawa pembangkang juga mempunyai hak yang sama dan kerajaan tidak boleh menyekat peruntukan itu kepada pembangkang kerana duit itu adalah duit rakyat, bukan duit mak bapak kerajaan.
Alhamdulillah, ehm, saya berada di luar Kuala Lumpur bersama dengan keluarga. Saya kembali ke Langkawi.
Kedai yang itu kita akan buat custom snooker.
Dan Syafiq Khan ni orang yang mesra, kan? Jadi, orang kata,.
Kalau, comeback untuk ship partner dengan Mimi, adakah kau akan setuju?
Ayat tu yang buat saya macam, Allah,.
Maksudnya, you kena ubah hala tuju you bila-bila masa you rasa you perlu buat benda tu.
Tapi, sebelum tu, saya nak cerita bagaimana.
Jadi, sektor HR ni kan sektor yang paling penting.
je, kalau kita tengok, ada, kecak, ada, ilmu, apa, ada, placing-placing,.
Jadi, kita akan gunakan dana tersebut sebaik mungkin untuk kita membaiki lah.
Tapi, susahnya, bila kita je radio ni, dia, I terpaksa banyak a few, kadang-kadang, eh, den, tolong, scene ni, tolong, bukan tak nak tolong, bukan tak nak buat, suka, nak, tapi because of,.
Tidak, saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang biasanya tidak berwarna merah jambu dengan jalur ungu.
Tetapi melihat kepada kemenangan speaker 147 undi.
Dan, ada sedikit sebanyak yang berada, iyalah, dah pergi haji, duit semua, ambillah.
Pinah, pekepah, lewong, lewong, papi, hospital, tanjung. Tiga hari, jalan.
Selamat kembali ke episod khas keluar sekejap bersama dengan Yamak Muhammad Dato' Patinggi Tan Sri Abang Haji Abdurrahman Johari, Premier Negeri Sarawak.
Dan juga, dan juga di Singapura pada 5 Oktober di MES. Theater. Theater. Media Corp. Media Corp.
Jadi, saya rasa, kali ini, bukanlah kita kata, eh, ini pilihan raya TikTok, tapi,.
Masa tu, saya sebut, sebab, eh, sebab aku nak jadi kaya lah. Sebab, nak ada duit banyak lah.
So, China pun hantar tentera dia, kan, dekat Gowon, dekat Gowon Valley ni untuk block dekat situ.
Tadi, Hiz cakap, bah, tak adalah sebab aku sakit apa semua. Tidak.
Kita dapat saksikan, terlebih dahulu, ini adalah.
Keberhasilan pemerintah China memilih dasar ekonomi dan politik menjadikan negara ini tumbuh sebagai salah satu kuasa Asia dan negara yang paling berpengaruh di dunia.
Golongan M40 dan bottom 4850 China adalah golongan paling mendapat manfaat daripada kerajaan BN berbanding dengan golongan kaya China top 1 juga top 10.
Tapi, dia punya essence dia, dia punya element dia, masih lagi ditakut pada tahun 2000.
Eh, maksud saya, eh, bertemu di, pasukan-pasukan di peringkat antarabangsa, ya.
dan tak bukan, saya rasa, ada sesetengah daripada anda dah dapat agak iaitu database.
Baiklah, nilai murni yang kita pelajari pada kali ini ialah nilai bertanggungjawab.
sebilan pinggan emas, enam perak dan tujuh gangsa menyaksikan skuad olahraga Johor muncul paling cemelang dalam sukan olahraga di Sukma kali ini.
Sebelum, uh, lanjut, seek, nak tanya sikit perkataan getah tadi, ya. Ah, getah.
Apa yang pernah cikgu Siti, cikgu Fatimah ajar, ada dekat situ.
akan wujudnya satu agenda untuk push narrative satu narrative sahaja.
So, dekat situ, bila dia kata, Redo Zain ni,.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak mempunyai berat fizikal.
Tak buang tu kan, nampak Ustaz Kazim. Duk cangok, cangok makcik tu.
pelbagai gerakan aksi, dan, cameraman tu, eh, macam,.
So, apa ke yang kita nak cerita pasal Pijot 3008 ni? Kita nak cerita sebutan abang tu. Sebutan? Sebutan abang tu salah. Ay. Betul lah. Cara sebut dia sebenarnya. Okay. Pujut.
Line out ni lah yang kita kena sambung ke smartphone ataupun kamera nanti.
Orang kata, menjurus kepada pengacara lah tu, kan? Betul. Betul. So, diajar masa,.
Bila dah keluar tu, jalan satu keluar. Jalan yang biasa.
Awan diperbuat daripada titisan air kecil atau hablur ais, bukan bahan pepejal yang boleh ditutup dengan cat.
Jadi, dekat sini, mereka akan perkenalkan produk-produk baru mereka. Kita boleh tengok. Untuk internet, kita akan tekan X.
membina dan mempastikan quality dan kecemerlangan academic, menyusun dan merombak secara progressive.
So, ah, sampai sini saja. Ida nak explain kepada korang. Lana Vape. Lana Blend 9000pah punya video. Hopefully, korang suka video ini.
Kita tak letak kicap pekat atau apa-apa sos yang boleh menjadikannya gelap ataupun merah sebab kita nakkan.
kemudahan masjid, surau, tokong, kuil, gereja ataupun buduara dan piawan-piawan penyediaannya termasuklah, eh, eh, jemaah-jemaah, eh, ataupun penganut-penganut, eh, yang berbeza-beza jumlahnya mengikut keperluan-keperluannya sebagai piawan dan juga keluasan-keluasan, eh, minimum rumah-rumah ibadat tersebut dan, ah, sehingga ke peringkat bagaimana jarak, eh,.
Dua hari, jangan duduk buat gapa, mau ambil popcorn, eh, air, duduk, wah, melayani. Layan. Arti tak, kak?
Kejadian pelik dan seram di Kemayan City sering dialami oleh warga Singapura yang datang ke Johor.
So, the problem is still gonna be there, but we know that the problem is rather systematic and rather big and complicated and blah, blah, blah. But I guess,.
Kenapa macam dalam studio, eh? Sedangkan dia outdoor ni. Ha, macam tu.
And that is that urbanization in Malaysia is increasing.
Memorandum QPAC telah mengemukakan cadangan kenaikan gaji minimum daripada RM1,200 kepada RM1,800 kepada Ketua Setiausaha Negara pada 16 Februari lalu.
Because I don't see themselves, I don't see them profiting.
So, sampai kat dalam, aku dah ambil kunci dan sebagainya, aku pun keluar daripada bilik tu, cap. Okay.
hidung dia memang elok. kulit dia putih melepak. rambut dia tu boleh dibidah-bidas.
Jadi, diorang letaklah doktor untuk sentiasa buat pemeriksaan kepada perempuan-perempuan.
Kalau alien ada teknologi untuk berjalan lebih cepat daripada kecemasan, sebab untuk mereka datang ke bumi, yo, you need, Proxima Sanctuary, planet paling dekat, ialah, 80,000 tahun lepas.
Untuk rekod, Pejuang meletakkan seramai 42 calon bertanding daripada keseluruhan 56 kerusi DUN Johor.
So, aku, aku faham lah, kenapa ada orang, menonton film ni, memang menangis.
So, saya fikir, macam mana, saya nak keluarkan baby ni cepat. Jadi, apa saya buat,.
Dan bank hanya akan memberikan loan kepada mereka yang ada, aa, pekerjaan tetap sahaja.
Hmm. Apa yang dibuat? Jadi, enjin VR38DETT ni telah di-upgrade.
Kita juga melihat pada kawasan-kawasan yang non-kritikal, tetapi kita siap-siaga secara minimal.
Ah, dia sekarang ni bukan sahaja dah bergelap usahawan pokok. Okay.
Syarikat di Jepun telah menekankan budaya kejayaan sesebuah syarikat lebih penting daripada kejayaan individu.
Lapan belas tahun ke atas, dia jadi bawah atas anti gangguan seksual. Hmm.
Do you need this and that, this and that? I, I always say, right,.
I bought a landed property sub-sale leasehold in Puncak Jalil seven years ago.
Ada makanan apa-apa tak ini, Wahai Aisyah untuk dimakan? Tak ada, Wahai Rasulullah.
Salah satu company yang selalu buat sales bila double eleven ni, double date ni, ialah Dasher.
Tetapi, actually, dia punya airflow, okey, lah. Dia adjust siap-siap bagi lorang.
Jadi, bagi orang barat, sebenarnya, inilah yang duduk tengah pening, kan? Yes.
Sebab dia akan memusnahkan diri, memusnahkan keluarga, memusnahkan hidup, memusnahkan masyarakat.
Kalau boleh bantuan itu juga tidaklah kurang daripada RM400," katanya.
Tapi, kalau dia jumpa yang physical macam Ganu, ha, ha, dia masak, lah.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda maklumat tentang mereka jika anda mahu.
Tetapi, adakah ini yang kita nak serve kepada masyarakat kita?
Walaupun hari Senin, besok pun cuti juga. Bolehlah bersama-sama.
And, uh, in between very rural places, I was extremely shocked to get good internet, 5G internet.
Malaysia, somehow, we, we, we have this environment where, you know, foreigners don't mind coming to work.
And then, dia jadi macam tak kisah.
So, dia ceritalah yang dia daripada umur 20, dia dah pindah Australia dah.
Tapi jangan terlampau pekat sangat sebab bila dah sejuk nanti dia akan jadi semakin pekat.
Seriously, guys, aku rasa tindakan ni terlalu ekstrim.
When to get married, when to buy a house, when to do this, when to do that.
Sebab, yelah, kita kena seseorang dalam sesuatu company.
Jadi, memang saya terus bagi satu bintanglah. Saya tulis situ, menu mengelirukan. Haa. Lepas tu, ada lah. Kita contact.
So, daripas itulah, kita orang start pakai dia punya own facility.
Keberkesanan langkah menangani ketidaksamaan pendapatan boleh dinilai melalui gabungan kaedah kuantitatif dan kualitatif.
Dan menjelang Hari Raya Aidilfitri, suasana pesekaran di Jalan Tuanku Abdul Rahman dan Jalan Masjid India di Ibu Negara persis pestah dengan alunan lagu dan muzik.
So, um, I fall under the second category.
Jangan bagi muka mereka tak, tiada keistimewaan pun. Buang masa je melayang kerenah.
Cerita yang pertama ni dihantarkan oleh Acap.
Aku rasa macam, dua ke tiga film Marvel keluar kan? But then, uh,.
Boleh sampai sepuluh ribu ringgit untuk annual fee sahaja. Belum lagi penggunaan.
24 hingga 100 inci projection size dengan DLP technology.
Just, just, just a lot of people only.
Sebab, masa Pakatan Harapan memerintah dan juga Lingguan M menjadi Menteri Kewangan, Mozzani telah diberikan orang kata apa? Kalau ikut ayat Dr.
Haa, iyalah, imam kan nak makan bocil-bocil ni. So, kenalah, bawa troli.
Ratusan anggota bomba dan tentera bergelut memadamkan kebakaran hutan di Nakhon Nayak, Thailand.
Sebelum Penang FC ketinggalan kali ketiga, menerusi gol Zafri Yahya, minit ke-77.
Bukan kelakar, dia punya elemen jokes tu memang, ah, kena pada diri aku. Tak.
Keduanya, Budi suka dengan dekorasi hotel ni, haa, yang korang tengok ni kan.
Ini menyukarkan pembangkang untuk mendapat tarikan, kerana terdapat kekurangan bukti konkrit dan kerajaan mengawal naratif.
And within the pathway, there will be furniture for you to just relax and chill.
lni adalah untuk melindungi keselamatan dan hubungan baik dengan negara asal individu - individu berkenaan .
Tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik jika anda mahu?
Kita tahu bahawa semenjak, eh, beberapa tahun yang lepas, eh, yang sebenarnya, eh, menerajui kerajaan Arab Saudi adalah, eh, Putera Moketa, eh, Muhammad bin Salman. Ya.
bagi memastikan kelancaran pengaliran air rongkang ke Sungai Kuantan pada 19 Disember 2022 yang lalu.
yang tidak boleh diadakan ketika perintah darurat.
"Menariknya, beliau menyampaikannya dalam Simposium Keluarga Malaysia yang dirasmikan oleh Perdana Menteri siang semalam.
And a lot of agents do work with it, and then they say that, uh,.
Bulan Ramadan ini dianggap mulia oleh umat Islam.
Tapi, yelah, turban kan dia memang tidak cover leher. So,.
Haa, assalamualaikum. Ah, ni, Wafi Official TV.
Aku kena pastikan next content tu ada quality jugak.
Menurut Kementerian Pertahanan Taiwan, Jet Pejuang Mirage berlepas dari Pangkalan Udara Taiwan di Hsinchu pagi tadi.
Tak ada camera tracking, tak ada wall plug. Ni je.
Wow. Dia buat repli, replikate di sini. Maaflah, Tuksey. Kita kena pindah ke kereta depan. Keluar kereta boleh ikut. Alah, kenapa bahasa ni? Accent Indonesia?
Anda boleh lalui, anda boleh melihat sendiri.
Model Ekonomi Baru (NEM) telah dikreditkan kerana membantu meningkatkan pertumbuhan ekonomi dan mengurangkan kemiskinan di Malaysia.
Jadi, beribu-ribu tahun dahulu, memang ada orang yang mengamalkan astrologi ini, anggap apa yang mereka buat ni macam ilmu perubatan.
kebal dan mempunyai jawatan dan kuasa di kerajaan, bayar seribu saja settle.
Jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan. Saya di sini untuk membantu!
Tapi, bila dah sampai tahap ni, of course, mesti nak all out.
Saya memang, saya memang, speechless dengan tu.
Jadi, saya rasa itu satu peluang kepada graduan yang ingin memulakan platform (perniagaan) sendiri, katanya, di sini hari ini.
is a villain dalam film ni dan membuatkan orang percaya bahawa dia tu adalah the messenger. I don't know, maybe.
Borussia Dortmund kembali menemui rentak kemenangan selepas menewaskan handover 3-2.
Kalau kita tak ada rasa dia tawa, orang akan tengok sekali je.
Dia penipuan yang macam, dia kelakor tapi dia besar. Macam mana tu?
supaya lebih, lebih jelas, lebih mudah untuk, aa, pembaca memahami, eh. Dulu kita,.
Dan kebiasaannya beliau akan berbasikal pada waktu malam bersama rakan-rakan pada ketika itu.
Pemikir berjadah macam ni. Patutlah, pan makin teruk masalahnya.
Korang jangan berangan-angan GPS nak bersama-sama perkataan harapan selagi perkataan harapan ada dalam, ada DAP di dalamnya. Dulu GPS,.
Cuma, yang, yang, yang, kita kenangan dengan MAS ni kan, yang abang paling suka lah.
Disclaimer itu tidak membaksud kau perlu buat video macam ni.
"Saya berharap kongres ini akan memberi manfaat kepada rakyat Malaysia dari segi teknologi," katanya.
Sebenarnya, saya, masa saya kecil, kan, saya banyak buat theater, tau. Hmm.
Uh, yang ada ber, ada kepentingan dalam kita melihat kehadapan.
Menurut jurucakap Jabatan Negara, Ned Price, Washington mendesak dunia meningkatkan tekanan ke atas rejim itu.
Dia pun pergi belakang, buat air, and then, dia pun duduk.
bahagian otak yang proses rasa seronok tu, sama macam dia tengah on kokin.
Nama dia tak ada macam unsur Chinese, oh. Nama dia memang proper apps punya. Magic Home Pro.
Saya dah siap pasang PC ni, dah ada grafik card and dah ada display dah pun.
Seandainya kalau ada package yang akan datang.
Kalau rasa korang punya taste orang luar negara kan, tolong jangan cari orang Austria. Takut korang kena bom juga nanti. Ye.
N, jadi orang nutrisi, bukan orang toxic dan makan makanan bernutrisi tinggi. Y, yakin pada Allah. Segalanya dalam penglihatan dan kekuasaan Allah.
Ah, isu ni, Yang Puan Menteri, bukan saja salah gunaan terhadap ahli politik.
Menurut Pang Wati ni, benda ni terjadi masa wedding day dia, guys. Anak dah empat dah. Okey.
Mereka turut dibantu sukarelawan dan anggota Angkatan Pertahanan Awam Malaysia ,.
I just had a crush on the girl, I guess. Yeah. Okay, okay. Yeah.
And then, I was doing the Benzi project. I was doing stand-up.
I wanted to get into We Kim We at, in NTU.
It's the kind, like, she can just come up to her brothers and like, yeah, I slept with this person the other day.
Ia merupakan kereta Proton yang pertama yang dilengkapi dengan enjin Campro buatan Malaysia.
Parisan Nasional daripada 14 parti jadi 4 parti.
Lepas tu, anda, com, anda combine dia dengan Ryzen 5, dengan motherboard Ryzen 5.
Kebimbangan mengenai dakwaan penglibatan pegawai dan tokoh politik peringkat tinggi, termasuk Najib Razak, berpunca daripada faktor berikut:.
Uh, saya rasa dah ada dekat Shopee. Colorful X15. So,.
Banyak, ah, kesalahan apa banyak, ah, kurs dah betulkan sikit.
Eh, pastinya pada pagi ini kita nak bawakan satu berita yang baru kami dapat. Mm-hmm. Ini berkaitan dengan tanah runtuh.
Beberapa ahli pentadbiran telah menghadapi dakwaan salah guna kuasa dalam perkara ini.
Sampailah, bila saya dah tunggu, katakan, setar rekod dah, beli, mic, dah ada studio yang proper, and, ketika tu lah, saya, buat bersama The Faith lah.
But I think the sheer amount of fiscal expenditure you're going to require for that to become what the on paper vision.
So, saya suka bagi advice macam ni.
Kita ada seratus lapan puluh orang yang tonton kita punya live ni.
He just gonna keep my transponder in the pocket. Hahaha.
Berucap di Downing Street, Truss mendakwa beliau telah memaklumkan kepada Raja Charles ke-3 bahawa beliau meletakkan jawatan sebagai pemimpin Parti Konservatif.
I mean, no, no, you're not thinking of that one, that, at the end, right? You're not thinking of the end. You're thinking of the whole thing.
Um, I, I don't know whether, uh, Malaysians are fully aware that in Sarawak, for instance, uh, Allah digunapakai oleh Kristian, uh, some parts of Sabah as well.
Saya bukan nak kata jangan join kelas sifu bisnes, jangan ni semua scam lah. Bukan, bukan, bukan.
Beliau berkata demikian dalam sidang media di Kompleks Seri Negeri, di sini hari ini.
Software dia ni, kita kena download sendiri dari dia punya website.
And saya harap, eh, saya boleh kekalkan momentum saya setiap game.
Tapi, lepas semayang, sudak dua-dua keat, sambil dengar khutbah.
Tak suka pada Dato' Zaid, tak suka pada Dato' Najib.
Susunan atom karbon berbentuk silinder pada pedang itu jelas menyemak penemuan tiub nanokarbon yang ditemui pada tahun 1991, iaitu tiga abad setelah ini.
Habis cakap, HP Envy X360 okey tak untuk editing dan nak, aa, pakai untuk jangka masa yang lama? Tak, tak okey. Ayim Fasal.
Haa, okey, jom, jom, jom, jom. Huh, ya Allah, eh.
'Kami akan bangkit di Kemboja' - MABA.
Bagaimana dengan bantuan terbaharu kepada usahawan PMKS ini?
Yang tak, semua, semua orang tahu Sayyidina Fatimah sahaja, kan?
Jadi, bila tamat tu, kita memang, puaslah. Haa, tu, bila habis belajar,.
It means, like, property with, uh, existing rental rates.
Dan Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan juga Kos Sarai Hidup, Datuk Seri Salahuddin Ayub memberikan reaksi kerana katanya perbincangan dengan pihak berkepentingan perlu dijalankan sebelum inisiatif Pasar Raya Rahmah yang dilaksanakan.
Kerana saya telah kehilangan kepercayaan majoriti ahli Dewan Rakyat.
Lepas tu, semakin lama, aa, ada banyak followers, banyak engagement, semua tu. Lepas tu, lepas tu,.
Yang menyekitkan hati. Lagi-lagi kat acap. Minta maaf acap.
yang sentiasa tanya saya pasal saya punya update-update baru. Um, terima kasih banyak-banyaklah.
"Siapa yang tak nak tengok? Semua orang nak tengok," tambahnya.
Jadi, bila kita main dengan kontras, kita main dengan color curve semua, jadi tak ada masalah lah dekat Samsung Note 10 Plus tu.
So, siapa yang nak tengok, boleh tengok video yang lepas, ya.
Ye, tu saya, saya selalu cakap kalibrasi, kalibrasi.
Untuk read tu, saya boleh kata perform juga,.
Dia kata, tak pernah tengok orang lelaki pemuda setinggi tu.
Tapi, dalam anime, ada disebutkan, Spike the Devil Man, pernah menang dua daripada sembilan belas kejauhanan yang kita tak tahu daripada manga tu.
Lepas, kita, kita kan ada, ada, eh, eh, eh, tech crew daripada Night Stock. Kita, kita orang pergi Pudong, Shanghai. Okay. Emm, apa nama tu? Kagome.
Dengan keadaan kita selama ni, aku rasa macam aku buat reaction pun macam takde function je sebab film-film ni tak tahu akan keluar ke tak dalam Malaysia ni.
Ah, jadi, nak berjalan jauh tu, jangan risau. Korang takkan letih punya.
sekarang ni, dah memang kebiasaan kat sana dah ada food vending machine.
Yang menarik untuk kita lihat di sini dengan lebih mendalam, pecahan kaumnya adalah 70% kaum India mengatakan ekonomi bertambah baik.
Sebab value kereta tu lebih rendah daripada balance yang kita kena bayar dekat.
Dan, pagi tu korang kelihatan sangat mengantuk dan sangat penat dan orang pun mula jadi risaulah.
Menubuhkan Skim jaminan Sektor Perkhidmatan berjumlah RMS bilion untuk Perusahaan Kecil dan Sederhana (PKS ) dalam sektor e .
It didn't, I, I mean, I guess it mattered because, I don't know, maybe they thought.
Yang, ah, membuat, so, eh, e-healing. Okay. Berjaya. Macam mana dengan, ah,.
Sekiranya anda mempunyai soalan, saya akan melakukan yang terbaik untuk menjawabnya.
Kemudian, ah, yang ketiga, mungkin, ah, baru datang bila persekitaran yang baik setelah wujud.
Kalau aku, memang akan, bubah juga, berapa orang. Eh, tak maulah. Aku balik dulu. Lepas tu aku bubah. Kita teruskan konten.
Maksudnya, dia ni memanglah, eh, rapizi ni sama ada dia tak baca manifesto sendiri, atau memang dia menipu.
Nak, nak cari satu, satu joystick yang boleh fight Xbox sebenarnya susah tau.
Selain keluarganya, program ini turut menampilkan gelagat anak-anak Datuk Fazley Yaakob, Rita Rudaini, Azad Jazmin dan Aziz M. Osman.
Ha, so, kita run dua orang, kan? So,.
Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan Datuk Seri Rizal Merekan Naina Merekan berkata, melaluinya dua puluh empat juta ringgit telah diperuntukkan untuk memperkasa komuniti serta membina keluarga Malaysia produktif dan sejahtera di daerah terbabit.
gula, ayat, kari daging, kari kambing, kuah kacedah.
Uh, dan, um, yang terkini adalah peningkatan sebanyak dua puluh lima peratus daripada last kita, uh, peningkatan gaji minimum, uh, pada tahun dua ribu dua puluh.
Kalau korang nak jalan-jalan dekat town free use ni pun, korang boleh parking di sini, semuanya walking distance.
Ah, jadi banyak permintaan untuk saya, ehm,.
Haa, okey, kita tengok dulu, sempat tak sempat.
Bukan setakat menyediakan pembiayaan, kami juga memberi anda kepakaran untuk mengembangkan perniagaan anda.
Dan, kalau tengok, ada banyak improvement dari segi game dia lah.
Even though the AP won this seat by over 4,000 votes in the last, uh, state elections, uh, with about 53, 54% of the popular vote, I can see,.
Jadi, uh, apa yang jadi hari ni, dan apa jua keputusan yang,.
Anda telah mendengar secara terperinci penerangan berkaitan dengan Banci Ekonomi 2023.
The third one adalah music background. Dan fourth one ada bunyi jerit.
Ataupun, kalau kita dengar kan, lagunya tak santai. Ya. You ada? Lagu yang rancak, yang hard. Ya. Ada tak?
Kerana, kita tahu, ehm, apabila, eh, PRU ini dilakukan dalam masa terdekat ini, eh, jadi, eh, majes...
Ini, jenis yang pertama yang kita ceritakan tadi tu, ialah ahli surga yang berada di tingkat yang paling bawah sekali. Jom.
Siapakah Menteri Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan? Anda pun tahu jawapannya.
Okay, so, basically, ni adalah community yang aku bina, untuk bina, kan, korang semua punya personal brand.
Dia bawa budak ni, bawa budak tu.
And they put it on TV so that people can watch.
Ah, airport hajj, kan dekat Jeddah dia ada dua airport. International dengan hajj. Haa. Saya kata, dekat airport hajj.
Uh, semua kaum di kawasan Parlimen Tambun, saya harap saya mampu untuk meneruskan usaha-usaha yang telah saya buat sebelum ini, meneruskan, uh, kerja baik Faduki Fayah yang boleh kita lakukan, uh, dengan sebaik mungkin.
Kat USJ 5 tu, ada 5-6 orang.
Syafiq, kalau anda sedang menonton video ni, katawilah saya sedang bergurau.
Dan apa yang penting adalah agihan daging dan sebagainya itu kepada golongan-golongan yang memerlukan.
Dan dalam film ni, memfokuskan tentang seorang, apa, ketua keluarga. This, apa, family Bukuli Hitam ni.
So, Nvidia keluarkan Super Series which is available dekat RTX Series sahaja dan RTX Super ni adalah satu weapon atau satu alat untuk counter back serang balas terhadap grafikak AMD yang baru iaitu AMD Navi.
Uh, dan rasanya, uh, dah lama sangat Dayang tak keluarkan album, kan? Alright.
Saya tengok statistik secara, apa, secara atas kertas, semakin ramai ibu tunggal.
Untuk memberikan satu surprise kepada anaknya iaitu satu ucapan yang ditayangkan di KC Television.
If you know, if you know the company lah. Okay, okay, okay.
Serangan kumpulan Al-Shabab ke atas sebuah hotel popular di Ibu Negara Somalia ragut empat nyawa setakat ini.
Takde, takpeu, takpeu. Ini kejujuran. Tapi, ini content je, ah. Takde. Tapi, siapa ada rasa sikit? Siapa?
Ah, dengan bapak dia, apa semua. Pergi berubat dekat pakcik dia. Berubat punya, berubat punya, berubat.
Kita dapat bersama-sama hadir dalam majlis pelancaran tawaran PN Best sempena pilihan raya umum kelima belas pada malam yang berbahagia ini.
I would suggest you to go for sub-sales.
Kebahagiaan bukan rasa, ia adalah perasaan atau emosi.
Dan, apa yang jadi pada Amerika Selatan hari ini? Yang pertama, agama.
I think that is a massive superpower.
Kita nak melihatlah apa sama ada logo Pakatan Harapan yang anda saksikan tadi akan terus kekal di kertas undi ataupun mungkin akan ada logo baru yang akan diumumkan untuk PRU 15 nanti Hafizie.
Pastinya, hari ini, eh, di Extra Awani, kita nak bawakan, eh, tumpuan, eh, muka, eh, berita-berita utama dalam, eh, website kita, extraawani.com.
Lepas tu, kalau korang perasan, angle height adjustment dia ni bukan straight tapi angle ke depan sikit.
Is that the kind of mom you want to be? Yes. What about you, Zura?
But then, if that's the case, then I'll ask you this question. What's your definition of good sex? Since you've had,.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun. Dipohon anugerahkan taufik-Mu, hidayat-Mu. Dipohon menyuluh memandukan.
Selain kejohanan sukan untuk atlet biasa, Perak juga mahu menjadi tuan rumah kejohanan sukan untuk Orang Kelainan Upaya (OKU).
Pelakon yang bagus, bila kau tengok, dia bukan macam pelakon, dia macam real. Kau ni nampak sangat kau pelakon. Tak payah kau nak menggigigigik. Kau ni dah lah pendek. Cuba. Try. Test.
Haa, macam tu lah. Lebih kurang bahasa Inggeris.
Jumlah pelaburan langsung asing FDI dan pelaburan langsung domestik DDI itu melebihi jangkaan meningkat 83.1% berbanding 2020.
Ingatlah, awan sentiasa berubah bentuk, jadi ia mungkin satu tugas yang mencabar. Jaga diri!
You don't have to say it, right?
Tidak, saya adalah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dan memberikan bantuan. Saya bukan orang sebenar.
Because, uh, he sponsor us, ah, so, we just present this to our riders, ah.
So, tja, ah, ah, section kali ni, yes or no?
ia meliputi sembilan pemenang pertandingan kitar semula sekolah-sekolah Perkis 2022 manakala 17 sekolah menerima sijil emas untuk inisiatif pensijilan sekolah bersih.
Mungkin dia tunggu, eh, perbahasan yang umum, dan dia, dia mencelah masuk kat situ.
Contoh macam dah pukul 9, pukul 10, semua tu semua, 9.30 orang dah tidur dah. Pukul 9, jalan semua dah lekang.
Ini pun tidak perlu saya perincikan kerana ia telah menjadi rahsia umum.
Dia ada satu istilah yang kita panggil dia sebagai CTA. Call to action, kan?
Para Nabi dan Rasul pun berbeza-beza kedudukannya dalam syurga. Allah sebut dalam Quran,.
Dulu, mileage dia cap dekat RM120, sekarang dia dah bagi unlimited.
Ingat, kita bercakap tentang premis bahawa orang tidak harus membeli.
Sebab saya punya fokus bukan untuk buat la, buat satu benda tu bukan untuk mendapat kemenangan, kemenangan tu ataupun pujian-pujian tu.
I think it's because of the chemicals in the vape that causes, I think, a hole in the lungs. Correct me if I'm wrong.
Maknanya dia, bukan saja prihatin tapi dapat, dapat menangkap, eh, pemikiran Perdana Menteri baru dia.
So, is it right to feel that maybe there's something wrong about the job, and maybe I want to change my job?
tarikh pengundian PRU ke-15 yang diumumkan Suranjaya Penaraya SPR hari ini jelas menimbulkan kelegaan buat Lingah Persepak Malaysia MFL.
And anda boleh mulakan, kat silap saya serendah lah, RM10.
Alhamdulillah, kita, plan ni, tak lama pun.
Haa, yang pertama, penampilan kedua ni, skrip pun ada kat siap. Yang kedua, Aku Sayang Kau Tiga. Yang ketiga, erem, The Baduts. And yang keempat, short film, Ibu. Haa, so, korang stand by je.
So seminar Ustaz ni, bila tadi saya cakap 28 hari bulan?
Lepas tu, masa dia jerit tu, ada beberapa pelajar perempuan yang berada dekat luar belah belakang tu, dia, benda ni, jadi sebab,.
Jangan banyaklah, ya, nanti berkuah sangat pula.
Sebab itu, lepas angkat sumpah hari Sabtu, saya terus ke Miti untuk beritahu KSU dan pegawai kanan Miti tentang trip ini.
Kita ingat pun salah satu, iyalah, banyak jasa-jasa yang memang kita tak boleh deny benda tu. Nah, memang ada.
Akhirnya nak bawa Abang makan di satu tempat ni, dekat tepi pantai, sedap sangat.
Dan kita, at least anda nampak muka saya, saya bukan fake.
You find someone that will take care of you, like, you know, like a mom would.
So, we're gonna take another short break, Ibu.
Nak travel tu, kalau you nak travel, you boleh travel, eh, beli tiket pun boleh travel, kan. Dia macam passion.
Macam mana nak tahu universiti kat Jepun tu senang, susah? Kena tanya senior.
So, kita pun, kerajaan pun, mesti tolong. Alright?
Okay, so, uh, saya rasa dah tak banyak benda dah yang boleh kongsi sebab kita nak tengok bukti.
He started taking longer and longer to get back to my text.
Happy, tapi tak adalah expect sampai TV panggil, radio, call semua kan.
ia akan dibawa ke peringkat jemaah menteri untuk diputuskan kerajaan.
Segala pendekatan kita, falsafah kita, mestilah benda yang orang tak jangka kita akan buat.
S, eh, semangat yang ditunjukkan iaitu kesediaan untuk memindah. Jadi, akhirnya,.
Jadi, Aizah rasa memang semua orang berasa takut kalau berdepan dengan kerugian, ya.
hanya di jalan persekutuan, daripada apam, aa, 90 ke 80. Kenapa?
Hmm, ada tempat ni Iman boleh tengok. Orang kata empat. Empat.
Konon-kononnya, Cikgu Bud datang melutut pada Anwar. Alright.
Dan, yang penting sekali, kena hygiene lah.
Sebab orang ni, dia selalu balikkan kepada Allah.
Hmm, jadi, untuk, membincangkan mengenai perkara ini, penyertaan ataupun wakil daripada, ah, Borneo, Sabah dan Sarawak dalam kerajaan perpaduan pada kali ini, kita nak berbincang bersama dengan, Datuk Dr.
Bila dah start first chemo kan, saya dah tak rasa apa-apa. Maksudnya, first chemo tu okay.
Dan saya pinjam kereta tersebut masuk ke dalam Velda.
Um, the founder, uh, his name is Alex.
Uh, we've actually did an owner's review before with, uh, Lisa.
Abang Yusuf ni share cerita yang terjadi lebih kurang 5-6 tahun lepas. Dia ingat lagi, dia kata. Okay, cap.
Uh, Abdul. Is it here? Um. Um, I'm like.
Kang, dah, lah, tinggi. Lepas tu, kau letak sedikit Ajinomoto. Ataupun MSG nama dia.
masuk sekolah, belajar rajin-rajin, pandai, masuk universiti, kerja kerajaan, kerja swasta, boleh beli rumah landed, beli playground, anak-anak boleh main bawah tu, lepas tu, hujung minggu, datang kedui.
So, dia pergi ke blok tuah, okay, dia nak naik ke atas, mesti dia kena buka pagau yang nak naik tangga tu kan?
Ah, ini, actually, kalau korang nak tekan on pun boleh.
Seramai 800 individu termasuk sebahagian bekas ahli DAP menyertai Parti Warisan (Warisan) di Elopura, Sandakan.
aku dengan arahan pihak Polis dan SPR, kita telah berhenti ceramah pukul 10 malam.
Terdahulu, baginda dalam pita yang menasihatkan jemaah agar memberi tumpuan sepenuhnya dalam mengerjakan ibadah dengan sempurna agar memperoleh haji yang mabrur.
pemerintah daerah Provinsi Riau yang istilahnya pusat pelayanan satu pintu tadi itu.
Okay, I can see eyeball straight away that it's actually increasing. But it's about matching. Hah!
I, I have stopped caring about the views like, I just love it. I love pushing out content. I love making videos. I love,.
Sementara United jatuh ke tangga ketujuh selepas kadar mengutip satu mata,.
Mengulas mengenai tahun Arnab, Vincent berharap ia membawa pemulihan ekonomi dan kestabilan politik kepada negara.
That's why, saya recommend anda untuk beli HP Victus yang guna RX 6500M ni. Ah, okay, guys.
kecaman dan juga pembongkaran daripada page ni semua sebagai salah satu karakter assassination ataupun diibaratkan macam apa yang dikatakan oleh Tok Adi.
Kemudian, kota Melaka pun berjaya ditawan dan segala harta rampasan ni telah dibawa ke atas kapal tadi.
Adakah kamu sedia untuk lafaz akad unikah? Ya, ya, ya, ya. Baiklah, kita mulakan.
Wan Ismail, Timbalan Perdana Menteri, di atas kesudian yang amat berhormat.
Kejayaan yang popular dan orang tengok setengah-setengah orang tengok, uh, especially,.
Hari ini pun tak ada, Sorry, saya punya batuk.
Somehow, the download kept failing and after 10 tries, they just gave up. Yeah.
Kalau, macam, gaji tinggi, boleh dapat half lah.
And then, I don't know, I think he was just in his feels about it.
What are the things, uh, we do? Uh, in, uh, takwa. Yeah. As an FSC lah, kan?
Aku rasa contoh, uh, what if, kalau benda ni terjadi, sebaliknya. What if, pergi kata,.
So, dia orang semua macam, ah, Nabila, kau okey, kau, tak apa.
Pembakar roti tidak boleh menyanyi, juga tidak boleh mandi, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Sebab, sebab malam ni kita ada dua live. Satu adalah di Facebook, aa,.
Uh, Genesis? Funder ke, ataupun semua save fund?
Haa, hari ni saya simple je, guys.
Selepas, eh, pertuduhan terhadap seorang lelaki yang, eh, didakwa membunuh istrinya yang juga seorang pencarah Universiti Awam di sebuah lokasi berdekatan Tasik Cyberjaya baru saja selesai.
Ada juga dulu yang kawan-kawan I memang sombong dengan I.
Namun, dihukum pula jaringan sendiri dan Axel Zagadou untuk kedudukan semasa 4-1 memihak pelawar.
Dalam pada itu ujarnya, sudah sampai masa keretakan hubungan yang berlaku akibat pertarungan kuasa politik segera diperbaiki.
Whether you're skinny, whether you're fat, you know, they'll say all kinds of things, right?
Uh, but I think this song can fight.
Ah, itu cara mereka untuk jimatkan bateri.
Bunga tidak mempunyai mata, kerana ia bukan makhluk hidup.
Semua JLC ni melalui tapisan oleh sebuah jawatan kuasa, yang memastikan bahawa, uh, lantikan ini memang, uh, layak. Ada merit lah. Ada merit lah.
Dia hadapan seorang tokoh yang wajar untuk dihormati.
Sumbangan berkenaan diserahkan Juruiring Tentera Laut kepada Yang di-Pertuan Agong, Laksamana Pertama, Datuk Syarum Syaim,.
Jangan lupa like, subscribe dan juga hit bell notification guys. Kita layan dulu intro macam biasa.
Jadi, sebab tu dia suka makan je, Munchlax tu.
Salah satu isu utama ialah persepsi bahawa badan kehakiman tidak sepenuhnya bebas daripada cabang eksekutif kerajaan.
Yang tanpa mereka, parliament cannot function also.
Jadi, eh, saya fikir sebelum ini kita telah maklumkan bahawa, eh, kita akan berusaha supaya rektifikasi CPTPP ini dapat dilakukan, eh, dalam tahun ini.
Selain itu, di tingkat dua juga tersedia ruang rehat yang luas dan mampu memuatkan beberapa ahli keluarga.
Penipuan hanya boleh kita kesan melalui satu, profiling syarikat. Kedua, dengan cara kita membuat audit.
Okay, Assalamualaikum, Daud Su. Uh, player, siapa tak kenal, kan?
Audi ni, kalau kita tengok pada dulu, sejarah dia, dia sangat bangga dengan FF dia.
We do have a question from Instagram. Hmm. So, this is by thatsmallfry, thatsmallfry. Okay. Thatsmallfry.
Kemarin, Jabatan Meteorologi mengeluarkan amaran luruan monsoon akan bermula Sabtu ini yang akan membawa hujan berterusan di pantai timur Semenanjung hingga Rabu Depan.
Tapi, dia bukan mining macam mining Bitcoin ataupun mining, uh, mining, uh, apa kita cakap mining Ethereum. Bukan, bukan. Dia cukup-cukup berbeza. Ha, dia cukup berbeza.
Dan siapakah lima konsortorium dan juga company-company ni?
Setiap kali berjumpa dengan orang tu, aku cakap baik-baik.
Sebab zikir duit tak ada tu betusan.
Ramadan yang juga bulan penuh keberkatan dan bulan nuzul Al-Quran sepanjang masa bakal dipenuhi dengan pelbagai aktiviti dan program berkaitan.
Iaitu, satu kad, selesaikan semua masalah hidup anda.
Memang, memang, ah, daripada dulu memang, ah, kita melihat, ah, bahawa penyelidik-penyelidik daripada mana-mana universiti pun dia akan menulis dalam, ah, penulisan bahasa Inggeris. Namun, di UPM kita telah mengubah.
Bantuan demi bantuan dalam kewangan dan diplomatik memberikan jalan mudah kepada Israel dalam memejamkan mata mengenai rapasan wilayah serta penindasan.
SUV, 7 seater, kebanyakannya, majority dia, luggage dia, sangat kecil. Tapi, Volvo XC90 ni, luggage dia,.
Pelaburan berlandaskan Shariah juga ada disediakan seperti Unit Amanah Islam dan Sukuk kecuali Pelaburan Berkait Komoditi.
yang korang pernah lalui benda-benda yang korang rasa meremang, menyeramkan, mungkin korang boleh share dekat ruangan komen ataupun boleh share sendiri dekat acar, okay?
Cakap pasal lagu ni, kan? Warkah untuk kekasih.
Even Pochettino actually came out with this research.
Gaming paling murah yang bagus memang takde yang lainlah.
Bagaimanapun, tumpuan sudah semestinya terarah kepada pertembungan sesama sendiri, dua bergu lelaki negara Aaron Chia Soe Huyik menentang Ong Yusin Teo Iyi.
Anda beli je yang mana, ha, ni, saya beli dari sini.
Jadi, kita nak tanya Peja, soalan ni mungkin panas jugalah sebab dia flashback dulu, kan? Jadi, nak tanya,.
Bahaya kimia, bahaya fizikal, bahaya biologi, bahaya ergonomik.
Latihan hari terakhir skuad bimbingan Cameron Ng petang tadi turut dihadiri oleh Menteri Beledah Sukan KBS Hana Yeoh.
Macam, lepak dengan orang yang betul-betul ada that condition.
Okay, kita pergi kepada kamera utama dia dulu.
Mudah-mudahan, Allah izinkan kita untuk terus bersama, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
gaji mereka dilihat semula. faedah-faedah persaraan harus dilihat. kebajikan veteran harus dilihat.
Suka cita juga, saya ingin memaklumkan bahawa mesyuarat kedua Menteri Kuartet hari ini telah bersetuju dengan cadangan supaya pemilik premis perniagaan stesen minyak, restoran, kedai,.
Tak tahu dia ni break ke tidak ni, dia ni break ke tidak, lampu break pun sampai tak nampak.
bahawa panel mahkamah persekutuan sebelum ini yang mendengar rayuan Dato' Sri Najib telah melakukan kesilapan asas dalam undang-undang dengan tidak membenarkan penangguhan perbicaraan dan tidak membenarkan bekas peguam Najib, Dato' Hisham Teh Pogtek, menarik diri.
"Semua pengundi diwajibkan memakai pelitup muka, menggunakan pensanitasi tangan dan merekodkan kehadiran serta mengamalkan penjarakan fizikal.
So, macam, kadang-kadang, pernah tak, pergi sedang selayang, macam, alamak, ni, dia, sewa, ni. Tak rasa, tak rasa, kan?
Nuh, ha, dia kena sayang macam anak dia sendiri.
So I think what I did when I was younger was associate that sense of belonging. Mm. With that. Within a four wall. You need a place to sit. Right. Sleep.
There's techniques to it. There's ways to do it.
Felqa Berhad bakal mastikan kualiti dan kuantiti benih asas padi wangi MRQ76 sentiasa terjamin dan mencukupi bagi tujuan penanaman padi wangi berskala besar di bawah program Smart Sawah Berskala Besar .
So, if let's say kalau korang ada pendapat, korang boleh bagitahulah.
Berikut adalah beberapa cara kepimpinannya menyumbang kepada perkembangan ini:.
Okay, aku rasa itu sahaja yang award aku boleh tunjuk kat korang lah, kan? Haa, banyak jugalah, kan? Okay?
Cuma, uh, kita perlu belajar untuk butirkan dengan lebih mendalam di masa akan datang.
Dan beza audio quality wireless dan wired mode at least dari perspektif someone yang bukan audiophile sebenarnya tak ada beza sangat pun kecuali bila kita guna wireless mode, bass dia ni macam kurang sikit tapi dia tak adalah obvious sangat.
Yang itu untuk mata, yang ini untuk muka. Nampak?
Menteri, mantan Menteri Wilayah yang saya rasa sangat-sangat efektif ketiga zaman beliau, yang paling saya tak lupakan bila beliau telah mengeluarkan arahan untuk tidak memperbaharui lesen jualan arak dekat Kuala Lumpur satu kejadian dahulu, which is satu keputusan yang saya kira sangat-sangat luar biasa.
Satu untuk Pendo. Hmm. Satu untuk saya. Aha. Um, siapa lagi yang datang, Flop?
Kejap iman turun, kejap iman kita naik.
Uh, banyak perhatian kepada komen yang kita baca.
Yang, yang, kedua, apakah, eh, eh, had 50 juta?
Menggalakkan penyertaan dan pengawasan awam: Kerajaan harus menggalakkan penyertaan dan pengawasan awam dalam memerangi rasuah.
Ada satu lagi syarikat besar yang memegang saham mereka.
ataupun sekadar penceritaan yang menjadi halua telinga? Oh, sedap lah dengar.
Bawa kes penggunaan kalimah-kalimah Islam ke peringkat Mahkamah Rayuan - Muafakat Nasional.
Do you always think that, like, oh, how is that going to work with my career?
So, after that, bila kita realize, uh, we, uh, we ada collaboration dengan AirAsia, kita dah setiap, okey. Dari situ dah nampak dah okey. We can do it lah. Boleh buat lah. So.
they will come to about, uh, one point two million a day.
Di Singapura itu masih lagi, aa, mewajibkan untuk memakai pelitup muka.
Um, dia jadi satu benda yang, um, agak, I mean, from my experience at least lah. Kadang-kadang dia susah.
Macam saya bagi tau kepada anda tadi, yang Arctic Freezer A35 ARGB ni, hanya untuk AMD AM4 sahaja.
Kalau P cerita Nabi Khidir, tanya pula pasal apa nama dia Khidir.
Jadi, itulah, kalau, uh, saya boleh faham maksud tu adalah, keluar daripada God Forced Zone tu sebab ada satu purpose tu.
Kenapa Full HD average fps tak boleh nak.
Okay, tuan-tuan, puan-puan semua yang menonton pada malam ini kita ada tetamu khas.
Ah, nanti, at the end of the day, you sendiri yang tercedo.
At the end of the day, sepanjang saya dalam career ni, industry ni, saya tak pernah pun nak demand. Baru lately ni, I demand because,.
Kesedaran bagi pemuliharaan tapak warisan unik di negara ini dilihat masih rendah apabila masih kurang diberi perhatian pihak yang berwajib.
Kita nak kena make sure yang kalau apa-apa terjadi pun, kalau kita seorang, kita pun boleh, you know, buat lagu, buat ni, buat tu, kita boleh jalan sendiri, you know.
you are living in the landed property, right?
yang mungkin dalam jangka panjang, yang akan menjejaskan, ah, pertubuhan mereka, pemikiran mereka dan sebagainya dan inilah yang akan membuatkan, ah, mereka ini ketinggalan dalam pelbagai segi berbanding daripada kanak-kanak yang dibesarkan dalam keadaan, ah, persekitaran.
And the big one is because they go in with the expectation that it's like properties. Ah.
Sehingga kan ketika pemilihan PAS, Tuan Guru Niaziz pernah menyatakan, kalau boleh, saya nak kekal Tuan Guru Haji Hadi sebagai Presiden PAS dan saya nak ulama' sebagai timbalan beliau. Itulah kenyataan Tuan Guru Niaziz.
'Lagi cantik kalau tertutup semua' - Bunga Citra Lestari dikecam gara-gara foto seksi.
Cuma aku faham, menurut ni kau, eh.
Dan yang paling kita bimbang adalah kita juga tahu rantai yang sakit jantung ni ada banyak perkara kan? Betul.
Tapi, alhamdulillah lah, itu satu benda yang for me, as a woman, sekarang pun, lelaki pun dah banyak pandai masak. Setuju.
Ah, kiranya hari Kamis, kalau kita orang negatif.
Honestly, I, I don't get it. I, I tak faham. Apa ni?
Piza bukan unit masa, ia adalah makanan.
Prokata gosin utama, yang memaksa saya, yang, yang, apa tu?
Dalam usaha meraihkan semangat perpaduan dalam kalangan rakyat Malaysia, Milo akan mengagihkan lebih 65,000 cawan minuman popularnya di seluruh negara menerusi kempen Malaysia Boleh Bersama Milo.
Tak boleh salahkan juga bagi syarikat SME yang nak survive.
Aku berhenti dekat depan surau tu, and then aku bagitahu ustaz yang ada dekat situ, dan ustaz tu kata, dia tolong, and dia suruh aku buka.
Ini boleh membantu memupuk budaya integriti dan ketelusan, dan boleh menggalakkan penyertaan orang ramai dalam memerangi rasuah.
Ah, dia kata, waktu tu, dia lalu, aa, dalam pukul 11 macam tu, kan? Dia tertoleh ke bahagian anjong tersebut.
So, ada satu group kita orang ni kena cari kayu untuk nak buat rumah kampung.
And dia punya display tak ada lagging.
Tak sempat nak ada, uh, cycle dua ataupun tiga tahun, uh, untuk buat perancangan yang rapi. Tapi, saya telah memiliki kegagalan tersebut. I apologize.
kebaikan-kebaikan yang anda boleh dapatkan bila anda jobhob, okay?
You have to come to a compromise.
Kedua, budaya rasuah dan kronisme dalam sistem politik Malaysia telah berakar umbi selama beberapa dekad.
So, hopefully, untuk next drop, korang boleh dapatkan lah. Eh, sediut X Cleverian. By Jun 2022.
Dan, uh, to answer your question, apabila kita sudah bersendirian, adakah, uh, orang masih menyokong? To be very honest, lagi ramai.
Sebab, depresi tu buat mimi rasa, mimi menangis, mimi menangis, bongkak mata.
We learn of very positive things dengan national team.
Ah, cawan kelapa parut dengan sedikit garam dan juga daun pandan.
I want to eat, and continue doing my stuff.
Saya tidak mempunyai mulut atau lidah untuk merasai rasa.
Uh, di mana katanya lima negeri di bawah pentadbiran Barisan Nasional, uh, ben perlu melaksanakan rang undang-undang RUU Perlembagaan Pindaan 2022 anti-lomba parti, uh, dalam Dewan Undangan Negeri ataupun DON masing-masing.
Kesemua mereka yang diselamatkan dikejar ke hospital.
Tengoklah, berbala atau tak, itu terpulang pada anda.
Sebab, kau nak cerita pasal kau punya film, punya banyak, apa,.
Dia cakap, kau ni sebenarnya nak main bola ke, nak pergi jalan-jalan. Tapi, kita tak dapat nafikan.
Um, if you looking to rent exotic bikes from Ducatis to Harleys to BMW to even the Super Tendery, you can check out their socials for more details.
Jabatan Alam Sekitar JAS Pulau Pinang telah mengarahkan pemaju projek perumahan di Persiadan Kelicap Bayan Lepas untuk menghentikan semua kerja-kerja kuari di tahap projek itu dengan serta-merta.
Kabar kemenangan tersebut membuat para artis memberikan selamat kepada Jokowi-Ma'aruf.
Ethnic rohinya warga Myanmar yang masuk ke negara ini dengan menggunakan ejen dikesan membayar sehingga RM7,000 bagi mendapatkan kad suruhan jaya tinggi pertubuhan bangsa-bangsa bersatu bagi pelarian UNHCR.
Ha, group ni lah datang dari UK. Little Mix apa?
Uh, tapi, tapi, ada juga orang yang kata bila beli dia punya audio tak okey. Basically, sebab sambunganlah.
So, I see you on the next video, guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye.
Dan, yang paling best yang ada sini,.
So, 2 tahun dari tarikh anda bayar tu.
Lepas dia keluar nuraka, pintu nuraka katup, takde siapa keluar dah.
Dia akan selit-selit sikitlah. Tapi, selalunya, Tafis, selalunya,.
So, bila kita lari, kita akan, tersangkut kita menjelang pasca alkom tau.
I know, call me conservative or like, whatever, but, I'm more comfortable with a 50-50, kind of thing, so that, like, you know,.
Ada sekolah askar untuk form 4 and form 5. So, bila bapak saya,.
Um, macam saya katakan, buat masa ini, kita belum tetapkan KPI untuk tahun ni kerana, aa, KPI tu kita akan tetap pada hujung minggu, hujung musim lah.
Dalam hal ini, Howard dia rujuk kepada Quran.
Macam, aa, tadi, Mary juga, nasihat kepada semua yang mengikuti ini, bagaimana boleh memanfaatkan ruang media sosial mereka dengan kos yang minimal mungkin sebagai permulaan untuk mula memasarkan produk atau menarik minat orang ramai untuk melihat produk mereka.
Kalau anda nak somber, anda kena beli kreatif lah.
First pun member aku yang support banyak. Mm-hmm. Lepas tu buat show. Buat street show. Itu je lah. Nak dapat fun daripada orang tu.
Macam, sometimes aku dapat, sometimes aku tak dapat. Sometimes aku macam, okay, tak apa. Benda ni mungkin tahun depan. Yeah, yeah, yeah.
Orang-orang, ya, kubik kia ni asalnya dari, dari sebate pokok, nama pokok kria. Hmm. Dan bawah tu, macam kubik. Oh, kubik, kubik. Jeluh, kubik tu dah lah.
Macam mana dia boleh, aa, menjadi villain dan macam mana dia punya, aa,.
Hence, condo seems to be a more practical way lah.
Syarikat-syarikat yang, ehm, mendapat keuntungan berbilion-bilion, setakat denda seribu ringgit,.
Abang Johari yang juga Menteri Tenaga dan Kelas Tarian Alam berkata Alam Semula Jadi Sarawak mampu menjana sumber pendapatan baharu sehingga lebih RM1 bilion jika projek kredit karbon negeri itu dioptimumkan dengan 62% keluasan negeri itu masih diliputi hutan.
Uh, new technologies, I'm not, uh, very worried because these new technology, if you watch part one, please go and watch part one.
We're going to be talking about the amazing phenomenon called K-pop. K-K-K-.
Wey, wey, wey, kita kat mana ni, wey? Mana aku tahu?
Kita mengharapkan bahawa kementerian-kementerian seperti KPKT yang di, eh, sebutkan di dalam penerangan tadi mengambil kira, ya, urusan-urusan, eh, projek-projek yang telah ada dan, eh,.
Waga ibu kota kini boleh memanfaatkan perkhidmatan 36 stesen MRT dari Kuasa Damansara melalui Pusat Bandar Kuala Lumpur hingga ke Putrajaya.
Ah, ya, and then, kalau, masa kita fly international, kan kita ada bank, crew bank dekat belakang untuk kita tidur.
Difahamkan, kesihatan Yit Sin semakin merosot sejak akhir tahun lalu tetapi masih boleh melakukan pergerakan.
Kalau anda berminat untuk beli laptop ni, saya sediakan link dalam ruangan description box below. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
So, channel yang aku nak sampaikan, aku nak maksudkan adalah, Santai Chill.
Untuk melakukan aktiviti gotong royong bagi menyediakan juadah seperti lemang, dodol, rendang dan bubur lambuk.
pada waktu dulu, aku macam pernah dengar cerita ni. Mungkin dalam cerita Doraemon kot.
Okay, tayar dia pakai seratus dua puluh tujuh puluh sembilan belas. Depan? Ya, depan. Belakang?
Berikut ialah beberapa cara di mana sumber alternatif ini telah memberi kesan:.
Hal ini membuktikan SOSMA adalah satu akta yang memberi peluang dan hak yang cukup kepada tahanan daripada sudut undang-undang.
Sebagai contoh, Amerika Syarikat dan Malaysia mempunyai MLAT, yang telah memudahkan pertukaran maklumat dan bukti antara kedua-dua negara.
Dia nampak dekat ujung kat toilet tempat dia buang pad dia tu tadi, ada benda tengah duduk cangkung and pandang pad dia tu.
Pelajar perempuan sekolah itu telah dipindahkan ke sekolah lelaki di Pekan Durian Tunggal.
Dia kena bersiap awal. Sebelum zuhur tu kena tengok dah. Kena tak jam.
Okay, yang mana belum follow YouTube Ash, tolong support YouTube Ash, okay? Kita ada, Ilya. Kita ada, Ayah. Kita ada, Nuna. Kita ada, Ellie. Kita ada, Wawa. Kita ada, Ana. Kita ada, Intan. Kita ada, Yin. Dan, kita ada,.
Sewaktu merebus, api perlu sering dipantau agar tidak terpadam sementara buah beluluk pula harus dikacau supaya masak sekata.
Ahmad Zahid Hamidi berkata, sebanyak 10 teras digariskan dan 99 tawaran yang akan dinikmati seluruh golongan masyarakat.
But, I have experience about looking at the stocks. Mm-hmm. Right?
So, biasa kalau plastik, kau tergerap sikit, mesti patah kan? Tapi tak, dia tahan. Sebab apa? Dia bersih.
Uh, film ni adalah sequel kepada film Trolls.
Then, ah, I stay at home alone.
Jadi, saya rasa, untuk memberi peluang kepada rakan-rakan yang lain, saya menyokong usul ini dan minta supaya kerajaan Malaysia melalui kementerian luar untuk meneruskan.
Mouse baik ke, mouse tak baik ke, yang rosak, yang baru ke.
Lebih memimbangkan apabila turut dilaporkan rasuah dilakukan secara lebih berani.
Um, I would have just like, hello, what are y'all doing? Stay home, bitch, kind of thing.
Untuk perah dalam kuah nanti, dan macam untuk hiasan jugalah.
Aku terus pergi capai penyapu yang ada, aku sebat apa-apa yang ada dekat situ, and monyet tu bertempel lari lah.
I've said this before on this show.
Dan kebaikan yang lain ialah belilah daripada seller-seller yang dikenali.
Kita nak raikan juga soalan daripada sahabat kita di Facebook.
I cuma kisah kalau you jaga diri you, jangan buat silap yang you tak boleh nak reverse balik.
Kita setuh tubuh kawan kita. Oh, eh, panas subuh ni. Demam kau.
Cancer lymphoma terbagi kepada dua jenis iaitu cancer lymphoma Hodgkin dan non-Hodgkin.
Dan, um, what if, kalau, what if, eh?
Menyebut tentang Anwar Ibrahim, tuan-tuan, perempuan sekalian, saya ada sumber dalaman berkenaan dengan mesyuarat.
And we found that those passive social media users,.
Ni pun dah kira baik, aa, am.
Operasi 7 tambah 11 sama dengan 18, tanpa mengira unit.
Robot, productivity dan efficiency dia always 100%.
Walaupun aku, ha, walaupun aku difitnah oleh rakan-rakan seperjuangan dalam tiba ni, lepas aku, aku habis dibik, aku ambil gambar dengan Syahir.
Lelaki, contohnya, hang, tutup, jangan tengok aku, aku tak tengok hang. Tembak bagi masuk, ya. Tak, tak, tak apa. Berak.
Uh, tujuh ringgit sembilan puluh sen. Ni.
Melaksanakan apa juga yang kita telah bainahkan. Buktikan.
Pemuda tu mengaku kesilapan yang berlaku itu sebenarnya berpunca dari kejahilan sendiri selain meluahkan kekesalan kerana meninggalkan komen seperti itu.
unit tempatan turut jatuh ekoran harga minyak mentah brand yang susut 0.5% kepada $89 mereka setong.
Jadi, daripada sembilan jenis itu, saya ingin berkongsi tiga sahaja, iaitu.
Ipada ayak dunia ini, walaupun seteguk ayah, tak akan diberi pada orang kapiah itu untuk meminum.
Korang-korang, nanti bila kata Jeb dia buat live, korang dah boleh tanya dah soalan yang lain.
Sebelum tu, aku fikir benda tu adalah bunyi yang dekat luar tau. Sebab, yelah, aku ada family kan. Aku fikir, anak-anak aku yang bermain. Tapi masalahnya, time tu,.
Love story. There's nothing special about it. Bukan dia tak ada special. Yes, dia ada benda yang special.
Lala bila kerajaan pandai pula bagi pasti dan kena college MCA.
Even Trapol do send me the air purifier as you all can see at my previous video.
Ini mungkin salah satu benda yang dia nak tunjuk.
Memang begitu. Haa, haa. Ini memang daripada sejak azali lagi. Memang ini fakta.
Roughly, yang you mengajar tu umur antara?
Untuk menangani cabaran ini, beberapa langkah telah diambil dalam proses undang-undang skandal 1MDB untuk memastikan integriti dan kemerdekaannya.
And we also have the catalyst of the brand new MRT. That's very exciting.
Sebab Ling Guan Eng dikhabarkan mahu kembali menjadi ketua menteri Pulau Pinang.
Allah akan mematikan semua makhluk yang bernyawa dan berbaki di atas muka bumi Allah.
Okay, via Mac, dengan aliran digital, bersekongkol, tiga orang ni.
Kita tak mahu cakap saja tapi kena ada pelan tindakan yang, yang, yang spesifik, ya.
Dia memang nak benda tu pergi, dibawa oleh angin dan sebagainya macam it is purposely.
Ya. Dato' dia macam. Dengan izin, eh.
Begitu juga, kursi tumpuan di Perak adalah Parlimen Bagan Datuk yang menyaksikan pengurusi BN Datuk Seri Dr.
Uh, platform untuk mereka seimbang dan, seimbang, uh, check dan balance.
Uh, to say that people are wrong. Hey there, let's pause. Uh, let's pause for a minute. Probably you are wrong. And a very cute face there.
Cuma, ini adalah model lama, model, ini adalah model lama sikit.
And, seorang manusia yang tak lari dengan perkataan fly.
Wallpaper tu tak mampu deliver lah yang cantik kepada anda. Saya nak minta maaf lah.
Kita kena ambil order, kita nak kena tahu.
Nombor tidak mempunyai citarasa, kerana ia adalah konsep matematik dan bukan entiti fizikal.
Berbagai industri sederhana dan berat sedang berlangsung dengan rancak di bandar ini.
Ada orang suggest saya untuk buat, eh, react video terhadap PC audience MonaLiza.
Tapi yang untungnya, orang tengok rating-rating tinggi jugalah kot.
Tak sedekah, tak buat ibadat, tak baca Quran, tak buat apa, sampai sana nak tuai apa? Apa yang kita nak tuai? Eh, tak tuai apa lah, tuan-tuan.
But this past three, four games, Jesus hasn't been scoring. Yep. Right.
Kerajaan kena bantu dan kita juga kena cari ilmulah. Saya dapat soalan daripada Syakrul Amzari. Menteri Besar atau Menteri Kabinet? Mana pilihan KJ? Saya tak tahu. Saya tak pernah jadi Menteri Besar.
Oshie bukan ampunya yang I suam ni yang korang buat content tu pun korang tinggal 4-5 line? Dengan Maggie apa semua kat situ?
Oh, sebab dia macam, mempermainkan kita, kan? Bila jadi macam tu, rasa.
Kita tak adalah orang kata meletak harapan yang tinggi. Just.
Lapan belas ribu bulan, sempat, eh, ni, eh, bangsa dia teruk sangat.
I say 10k is good, like, these, we get caught up with these numbers and stuff, though, too. When,.
Kerana, nekmak depan hidung ni, anytime, orang putih kata,.
Macam, ha, beli kereta ni, ha, takde grant tu, murah lah. Mpuh faham lah. Macam, illegal sikit, lah. Itu, beza dengan etik.
Aku, you know, nak build strength juga. Nak lose strength and build strength.
Ah, masa tu, memang, zaman, zaman, kita kata, kegelapan lah.
Bermimpi adalah proses biologi yang berlaku dalam organisma hidup, dan saya bukan organisma hidup.
Sekian dulu dari saya, Suhaillah Ruslan dan tim produksi Kerenda Jenayah. Pergi ke balai bersama Pak Mat. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dan saya nak beritahu, kadang-kadang ada orang kata,.
So, if I miss something, for example, ayah, I forgot something, I wanted to make a big turn, and that Kuchai-Lama Junction, it's always congested.
Hati kita kira macam kawasan yang paling pandas dalam badan kita.
Wartawan penyiasat di Malaysia menghadapi beberapa cabaran semasa melaporkan skandal rasuah, termasuk:.
Batu ialah objek bukan hidup, terdiri daripada mineral.
Jadi, bila dibuka, ada pisau diselitkan dekat dalam tepi-tepi tu, guys.
Minit ke-17 menyaksikan JDT hampir membuka jaringan namun Natxo Insa gagal menanduk tepat biarpun pintu gol Sabah FC sudah terbuka luas.
Company ni, dia, dia, company dari Taiwan.
Kutipan sisa pepejal di Kota Baru, Kelantan meningkat sebanyak 430 tan sehari sepanjang bulan Ramadhan ini berbanding 350 tan sehari pada hari biasa.
Baja kelapa sawit ni mempunyai banyak jenis dan harga pun berbeza-beza. Kalau paling murah, rasanya RM4.
So, sekarang ni, kita dah sampai dekat Seremban. Customer terakhir kita.
Pasir Raja Dungun Terengganu Darul Iman, Malaysia.
Bermula dari situlah berkembangnya kemajuan negara Australia.
Kami nak buat macam tu, tapi tak boleh.
Pengarah Penguatkuasa KPDNHCP Azman Adam dalam satu kenyataan berkata, dua premis berbeza membabitkan sebuah syarikat lombong pasir yang terletak di kawasan perlombongan di Kuala Selangor dan stasiun minyak di Jalan Rawang Bestari Jaya disiasat.
Siri terbaru ujian senjata yang jatuh di Laut Pasifik itu telah menyebabkan amaran dikeluarkan di tiga wilayah utara Jepun, iaitu di utara Miyagi, Yamagata dan Niigata.
Walaupun dia positif covid, dia masih lompat-lompat dekat luar sana. Dia okay lah. Dia happy. Alright.
How am I gonna face our relatives? This is atrocious! Why can't you be like me?
Sebab the value of the company, bukannya on the product itself. The product is the end product.
Dan yang ketiga, sudah pasti, yang terpenting juga, ialah negara kita.
Hai, selamat pagi anda, selamat menonton Awal Pagi bersama saya, Nur Shahzib, Alisa Pucham, dan juga rakan penyampai, Hakim Rahman.
Nada sama turut dikongsi calon muka baru gabungan parti Sarawak GPS bagi Don Kalaka di Saratok, Muhammad Duri.
Saya, saya tak boleh, saya excited sikit. Takkan orang boleh tak tahu apa? Sedangkan dia lalu selat Melaka.
Satu brand lagi yang kalau anda nak beli, aa, Tronsmart, Budi, Budi bicara, brand Budi antara brand yang okey juga sebenarnya. Budi Cable. Contoh, eh. Kita research, eh.
Ya, sesetengah pisang, terutamanya varieti Cavendish, boleh bertukar menjadi ungu apabila ia terlalu masak.
Kalau semua dapat menubuhkan, uh, pusat daerah mengundi jentera di pusat daerah mengundi, uh, memperkukuhkan jentera di bahagian masing-masing, maka kami amat yakin bahawa tidak, bukan tidak mustahil, amat tinggi,.
Zaliha turut mengulas mengenai laporan Ketua Audit Negara Lakan berhubung pembekalan ventilator rosak ketika pandemik COVID-19 yang melibatkan kerugian RM13 juta.
Minyak masak 5 liter tu pun, kan, sebenarnya, boleh tahan berbulan tau, untuk kegunaan biasa. Jadi, relax. Bawa bertenang. Jangan panik.
And, through that, yes, kita juga perlu lihat bahawa apa yang dilakukan oleh kerajaan harus diberi perhatian yang sewajarnya.
Pelakon dan penyanyi, Abby Abadi telah memuat naik foto dia dan suaminya ketika majlis bertandang baru-baru ini di laman Instagram miliknya.
So, dia punya screen pun tak silap saya, dah datang dengan 144Hz.
Jadi, saya, aa, bersiksa ikhlas, saya memang menyokong penuh apa yang dinyatakan oleh YB Menteri.
Punca utama kenapa Nobel Prize ni bermasalah.
Kerja tu sendiri. Dia boleh berubah anytime sahaja. So, sekarang, saya nak perjuangkan yang.
Berbanyak solat yang kita tinggalkan daripada sekolah menengah kalau kita masuk universiti.
Cuma, saya minta maaf sebab warna pink tu tak ada untuk saya nak tunjuk dekat korang.
Zaman-zaman dulu tak kata main bola, kena Sunday League kan? Lodi sampai semua dari atas, bro.
And, uh, the way, kita orang still macam cuba untuk keep it together, kan, we do some, like, hamba jokes among us, but still working.
Mereka masih harus menjalani satu pertandingan lagi yaitu melawan Cile, yang juga dipastikan tersingkir.
Ah, sedangkan keputusan dia tidak lagi dibuat dan bukannya dibuat oleh kerajaan sekalipun. Jadi, tak apalah.
Memang cik Nur suka lagi yang homemade. Lagi fresh lah. Rangup dan wangi je bila makan. Hiris nipis bawang merah kecil. Tapi, tak perlulah nipis sangat. Lebih kurang macam ni je.
So, cuma, tak sampai sini lagi, insyaAllah. InsyaAllah. Kalau nak kusah sikit. Sama-sama. Sama-sama kia. InsyaAllah. Okay. Terus ni yang ketiga. Oh, ni. Workout. Workout lah. Untuk workout lah. Untuk workout. Okay, okay, okay.
If you need expertise on, on leak operation, eh, eh, abang boleh tolong, tak ada masalah.
Kata Syahda, sehingga kini ayahnya masih diam membisu dan menghilangkan diri selepas tular berita kahwin kali kedua.
Aku dia, abik, PC tak tutup lama. Tak apa, kau.
Kita perlu risau, saya masih tekan, kena risau di segi, eh, struktur ekonomi. Perbetulkan struktur ekonomi.
SNET directly created a demand for space here.
Okay, now let's just try twenty watt in between ten watt and also twenty watt.
I never had that a lot when I was starting out in the industry.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lain. Selamat hari raya!
Seriously, ini sangat-sangat berbaloi kalau anda nak beli.
Ah, takde apa. Lah, cakap je lah. You nak cakap something tadi, cakap.
Sebab semua dah meninggal and police terus bergegas membuka kes ini dan melakukan siasatan menyeluruh untuk menjenjaki siapa dalang di sebalik kes ini.
Uh, I have both, both version of this.
Dia menjelaskan, saat ini masyarakat perlu membatasi penggunaan kantong plastik dan botol plastik sekali pakai.
Saya tap guna jari, dia tak detect untuk screenshot.
Biarpun mereka dikatakan cuba untuk berselindung di sebalik nama ataupun akaun samaran.
Oh, diumumkan sebagai satu kawasan, free trade zone.
Menurut Hun Sen, kesemua menteri dan institusi berkaitan perlu melaksanakan tanggungjawab seperti yang telah diputuskan mulai tarikh tanda tangan.
Ah, jatah kuasa ini ditubuhkan bertujuan untuk membincangkan langkah-langkah membantras penyedutkan rokok dan minuman keras yang diakuti oleh agensiasi penguatkuasa dan penguasaan dan keselamatan seperti PDRM, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hawa Pengguna,.
Goodbye and good luck all that are studio. Bye bye. I love you. Kita kata sikit. Semangat! Kita last day, kita kena semangat! Semangat! Semangat!
And then, untuk hari raya itu, memang Acah nak rehat seminggu.
Beliau menyokong segala usaha Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Kerjasama ini akan memberi peluang kepada kedua-dua pihak yang boleh memberi manfaat kepada syarikat dan negara, kata beliau.
Jadinya, nak habak main, mulut tu jagalah sikit, cabai, tak kena berotau.
Memang betul, Bing. Dan awak pula, Flop. Apa awak bawa? Saya bawa barang.
lantai platform ni rata dan saya duduk dekat belakang kaki saya tak menjungkit tak nampak macam mencangkum bila saya duduk dekat belakang itulah kelebihan platform dan juga bateri, blade bateri BYD.
Tapi macam gen, gen z semua ni with social media everything, kalau diorang, kalau diorang tengok benda tu dekat cafe, diorang boleh bawa balik emosi yang sama dekat dalam bilik tidur diorang. Ha, so, so. Maksudnya hidup dia tu,.
Ah, peranan, ah, majikan juga untuk memberikan, ah, sponsorship. Um, ah, galakan.
Pada Mac 2022, terdapat video dimuat naik oleh Adik Paranormal, di mana dia telah melakukan eksplorasi di Bukit Putus pada waktu malam, dan telah merakamkan beberapa penampakan kelipat berwarna putih, seperti langsue yang sangat menyeramkan. Dekat bukuk bisang tu. Dekat bukuk bisang tu.
ada klip-klip, ada RGB, dia tukar warna, lepas tu, ah, sekejap lagi dia akan stop.
Pasanglah dia elok-elok dan kemas kalau korang tak nak hilang lah. Kalau hilang, badan muka.
Dan di dalam 20 18 Point Agreement ini terdapat pelbagai perkara lah seperti agama, pendidikan dan juga ekonomi.
Semua negeri melepasi kadar RT 1.0 dengan Sarawak dan Perlis merekodkan kadar tertinggi iaitu masing-masing 1.68 dan 1.65.
Tercatat, kota/kabupaten yang memiliki HPI teratas merupakan wilayah yang terkena imbas pembangunan infrastruktur dan kawasan industri.
Tentera AS berjaya ditemui dan ramai daripada mereka mengalami kecederaan parah.
Ha, baju je, kebayang macam tu lah. Ha, yang sebenarnya tak ada.
You tak suka benda sweet? Not really, man.
Adakah itu dilihat akan, ah, dilihat sedikit sebanyak mengekang suara-suara dalam UMNO itu sendiri, demokrasi dalam UMNO itu juga?
Okay, macam korang tahu, saya ni bermula bergiat diri dalam industri influencer ni saya bermula daripada Mighty Talk.
Haa, kita, extension seatbelt, kita always can offer. Itu okey. Yelah.
Kucing ni dia punya, kelajuan je, kelincahan je, memang tak boleh buat bincang.
Babe, you ni kan famous now. Banyak followers you.
bahawa pada malam 26 hari bulan February 2020, Pakatan Harapan Kawasan Yong Peng.
Meja snooker, mesin, mesin kuda, meja makan, kayu, air terjun, semua boleh bawa. Haa. Jom, kita tengok dalam ni pula.
Jadi, jambatan tak boleh lalu, penduduk pun terpaksa dipindahkan akibat kediaman mereka dinaiki air.
Haa, nama dia Lionel Lokman. Haa, Lionel Lokman! Lokman, eh, tu, wow. Lionel Lokman! Eh, ni, anime mana, lah? Lionel Messi! Eh, bukan. Eh, bukan! Tapi, serius ni, anime mana, ni?
Dan anjing panas juga tidak memakai pakaian.
Oi, oi, oi! Dia langgar kita punya boat pulak.
Ini saya fikir akan berlaku secara immediate lah.
sangat sesuai untuk semua orang, okay? Untuk orang dewasa, untuk.
Anda boleh masukkan dalam anda punya bucket list sekarang.
So, memang saya punya visa ngam-ngam aktif.
Ada sengah tu, dia macam, tak, tak make up. Scratch lah. Hmm. Ada sengah tu macam,.
Maksudnya, kat sini, uh, dah mencari maklumat semua, mereka kena pindahkan maklumat tersebut dalam Google Slide.
Penulis Syukur 21, Farihin Fatah membayangkan suatu yang belum ada ketika filem ini dihasilkan.
Maka jadilah ia simbol yang sangat-sangat berjaya untuk sampaikan maksud arah dan destinasi.
Pengerusi BN Perak, Datuk Seri Saarani Mohamad mengesahkan perkara itu ketika mengumumkan calon-calon BN di sini, hari ini.
Ada sikit movement tapi itu adalah di kalangan undi yang sedia ada yang yang memang adalah lokal.
Dato' Sri Anwar tiba di pejabatnya pada jam 11.50 pagi selepas meninggalkan kediamannya di Sungai Longkajang kira-kira jam 11.22 pagi bagi mempengerusikan pertemuan di antara pemimpin PH dan ahli Parlimen PKR.
Ya, Syria, di Yemen, di ni, apa semua. Tapi kami menjerit banyak kali.
Satu, saya, saya fikir kita kena komen juga sebab ini beberapa kenyataan-kenyataan umum, uh, yang dibuat, uh, di, diumum, uh, oleh, uh, ahli-ahli politik daripada Perikatan Nasional yang mendakwalah, yang mendakwa bahawa, uh, ada, uh,.
Anggota tentera yang mengundi awal ni dapat, eh, kertas undi awal. Kalau undi pos, kita faham. Mungkin. Dapat. Kertas undi awal.
Sembilan, lapan, lima. So, power supply ni okey dah. Pakai yang ni pun dah memadai. Tapi macam mahal sangat, kan?
Reputasi Najib Razak terjejas teruk akibat dakwaan rasuah dan penyelewengan dana awam.
Uh, which rock, but they're having a concert yang akan datang bulan sembilan nanti.
Pada minggu ini, satu pindaan yang sangat-sangat penting yang telahpun mendapat respon yang pelbagai.
Sulung kepada pengasas negara Singapura, Lee Kuan Yew.
Tapi, macam, misal betul, take route of, lebih kepada menjual. Kan, itulah.
Ramai gila pelakon-pelakon legend dalam film ni.
So, kita jumpa next vlog akan datang. Ciao, guys.
I asked myself, what is the main reason? Is it because I love her?
Welcome back to my channel, Ashraf Syahar.
22 tahun ni, maksudnya, Tun Mahathir lah.
Imam Azali kata, apa yang kita cakap, apa yang kita sebut, apa ni, tu datang daripada hati.
Terima kasih, aa, apa ni, calon kita atas penerangan tadi. Okay.
RAM pun dia dah datang dengan 8GB.
Tiang turut mengumumkan peran peruntukan MRP Don Dudong iaitu sebanyak RM20,000 kepada setiap kelab dan persatuan seni bela diri yang mengikuti program tersebut.
Kita beli NFT tu, apa yang kita boleh gunakan kan? Okay. Project NFT tu pula, maksudnya,.
Dan saya start guna Audible, which is satu app yang jual audiobook. Saya perasan a few things lah.
It takes around a year to fully activate just by.
Walaupun kita simpan sampai besok, kita panaskan semula dalam microwave, dia tetap rasa pizza tu. Jadi, kalau kata,.
Saya really kena duduk kat situ. I really kena brain this thing. Macam, what is going on here? Sebab,.
Ha, kalau ID Cooling tadi dia ganti RM3,000 kan? Yang ni dia ganti RM4,000 Malaysia.
Tapi, dalam hal, uh, Rafizi ni, belum ada butiran, setakat yang kita buat rekod ni.
And, kita tergelak bukan sebab kita sokong. Dia, dia geli ke? Geli, geli kan. Dia rasa macam,.
That's why, RAM ni pun antara benda yang orang overclock lah sebenarnya.
Lepas tu, PSU, dia pakai NZST C650, 650W dengan casing H510 black.
Uh, capex, different kinds of businesses require different upfront commitment.
Haa, yang ini biasanya aku akan keliru sebab biasanya aku akan ke kiri tapi jalannya sepatutnya ke kanan.
Uh, dah lupa. Haa. Hmm. Apa? Lebih rapat. Lebih rapat. Jadi rapat. Haa, jadi rapat. Bila kejadian berlaku. Ya.
Beliau jemput lagi Tuan Guru Haji Hadi untuk menghadiri KL Summit dan beliau.
Naik ke atas pentas untuk bersama-sama yang amat berhormat Perdana Menteri bagi acara seterusnya.
Apa yang kita nak, yang ada ke yang tak ada. Selain Allah, Adam.
And whether the agent sits on it or not, right, it's a separate matter altogether.
Sesetengah orang percaya bahawa dakwaan rasuah Najib Razak menjejaskan demokrasi Malaysia dan kedaulatan undang-undang atas beberapa sebab:.
Kepada siapa-siapa yang belum tahu macam mana nak tengok, aa, saya punya sheet ni, anda boleh klik link yang saya letak dekat saya punya komen ni. Link ke sheet.
Okay, ah, secara ump-nya, um, peranan ATC di dalam pusat kawalan trafik udara ni yang pertama adalah untuk memastikan keselamatan pesawat semasa, ah, terbang.
Dengan komitmen sebesar itu untuk menjayakan coklat, mungkin satu lagi tambahan keunikan Kikan dalam, dalam kumpulan ini adalah you are the one and only woman. Yeah.
Bagi aku, the first, second season memang aku, aku difahamkan.
Kalau cakap pasal rumah, cakap pasal property, uh, best, kena beli, kena beli, kena beli.
Dan kau akan tonton dalam filem ni, kau akan rasa macam kau tak fair langsung.
Macam, something yang serious tu, aku rasa, aku macam, macam, contohnya, kalau kau jadi host Money Matters, ataupun macam Al-Kuliah ke, apa ni, ah, Halewah Islam ke, apa ke, sure-sure macam tu, aku rasa macam, oh, okay lah, sebab macam mana dia nak mengawal,.
Lepas tu, habis aku di togilnya untuk cari duit dan juga ada angkot aku punya handphone.
Itu clear okey, Rina. Main saja okey. Hmm. Kan, kita main tiga half. Ya. Half pertama, Haji tak main. Ha.
Selekeh je aku tengok orang tua ni.
Kacau sampai bihun lembut dan masa kacau tu kita masukkan air sikit-sikit.
Baik, prestasi, eh, jualan, untung dan rugi sesebuah syarikat itu bergantung besar kepada cara pemasaran syarikat tersebut dan, eh, pemasaran melalui media sosial itu antara yang sebenarnya wajib ada, eh, ketika ini dalam setiap perniagaan.
For Ararat Damansara as a location, it has its charm, right?
Is she okay to take that safe route, that route that will never go wrong but you are just living a normal life, nothing wrong with normal life?
Dan yang ketiga, saya nak cerita tentang dia punya design, build quality, dan juga performance lah.
But for the rest of us, how we feel today, man?
Because today, Singapore pun risau lah, selepas Covid.
Lepas tu, dia cakap lah dekat seorang lelaki yang ada dekat situ juga, dia kata yang dia terlibat dalam kes tu.
You duduk bawah shade, you kena bayar. Huh? Uh, things like that.
Dia punya, document printing, takde tulis, eh. Haa, takde tulis.
Dan kita tak nak fikir pun benda tu.
Penggunaannya lebih, pelan dan lambatlah. Lebih, ya. Lagi nak habis.
Satu masa dulu, itulah aspirasi kita orang.
kereta tersebut, saya fikir mungkin itu adalah, dibalas pada nama menteri.
Tak, apa nama ni, bukan itu sahaja, banyak lagi, ehm, bila, kalau kita kata maha ni, mesti nak datang buat family. Betul. Ya, jangan risau.
Dekat sini kita boleh tukar dia punya font.
Mangsa yang patah kaki membabitkan seorang wanita dan seorang lelaki.
Haa, ni nama dia bajilah. Ni crush aku tau.
Bila dah, kita dah, lebih kurang setahun dengan menu tu, dah selesa dengan menu tu, and demand pun, kita nampak dah start ada.
Pertemuan selama 30 minit itu berlangsung di Istana Presiden di Abu Dhabi.
Bahkan dalam kerajaan Perikatan Nasional itu juga ada mantan Perdana Menteri.
Jadi, di sini, negara tidak mau ketinggalan. Hmm.
Dan kalau ada certain nombor tu, mungkin kita terpaksa berurusan dengan.
Kita kena make sure kita dapatkan, ah, rawatan perubatan yang baik.
Red, oh, Red, merisau, kan? Paaaling aku risau. Oh, iya?
Kemudian, impressive feature no.2 untuk Zimr D1 Pro ini adalah projection quality.
Dia cuma kata, I expect Willy to publicly retract his comments about me in his VFB post and also offer an apology to me.
Pada penutup, ringgit, bagaimanapun, didagangkan lebih kukuh berbanding dengan mata wang utama yang lain.
dan mereka tak puas hati dengan kepimpinan apabila gagal. benda ini jelas. tak payah berselindung. memang ada kelompok yang begitu.
Because one, those are my two insecurities.
Tak adalah, aku, aku tengah cari semalam, masa Kimi aksiden tu. Uh-huh.
Dia kena gecam kita. Okay, so, by the way. Kita akan kembali. Eh, kita akan kembali. Sekarang ni, tadi ada dua orang.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosar Hidup KPDN Melaka melupuskan hampir 4,300 pasang kasut dan selipar berjenama TIR1 yang dipercayai bakal dipasarkan sempena Hari Raya Aidilfitri tidak lama lagi.
Lepas tu, kalau kita tekan lagi ni, kita ada A5, A6, A3, dan sebagainya.
Alhamdulillah, kita settle juga untuk video RM1000 menentang RM100. Yes, RM100. Alhamdulillah, guys.
Girl, sorry, boy, kan. Hidup I penuh dengan drama. Tiap-tiap hari I berlakon.
Tak apa, bawa tunjuk, bukti-bukti, yang kita pernah, aa, sama-sama dulu. Content, apa semua tu.
I sebenarnya, starting on the PKP tu,.
Dia kata dia kejutkan suami dia and then dia syaki yang bunyi ketukan tu ataupun hentakan mahupun sondolan tu.
Berpanjangan. Sayangkan negara. We love Malaysia, kita katakan. Ah, banyak slogan kita ada. Malaysia boleh dan sebagainya. So, pengertiannya sangat luas. Mereka kena faham.
Uh, maknanya, kalau datang kat sini, tak ada manfaat, oh. Uh, kena pergi, eh.
Wassalatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin.
Because I, I, I was always a studious student. Right?
Dan akhirnya, kalau dalam jualan, mula-mula dia belajar jual, pergi jalan, lepas tu dia bina tim.
Uh, aku bersetuju kalau, kalau macam benda ni fight for macam, okay, intern kena dibayar RM1,500, RM1,300, aku tak agree.
Uh, line telekomunikasi juga di kawasan-kawasan yang terjejas akibat berjana banjir, uh, dapat di baik pulih, ya, dan dan mereka dapat menggunakan perkhidmatan telekomunikasi pada kadar yang segera.
Sekarang, Ali sekolah kat sekolah rendah agama hidayah, betul? Sekolah rendah agama Islam hidayah. Uh, Nil, sekolah mana? Ili. Sama sekolah dengan Ili.
dan ini aku tahu korang mesti setuju.
Let's say, you and your boyfriend break up. Okay.
Rupanya, bila dah di, tengok balik yang video kedua tu, hu, melompat dia.
Uh, pebilik rumah-rumah yang masih menunggu pergualan, uh, api. Sekian, terima kasih.
Umie dan suami, Datuk Seri Khairuddin Abu Hassan bernikah pada 14 Mac 2010 di hadapan Kaabah, Masjidil Haram Mekah.
Because if we are not traveling to the city center every day, right?
Doktor tu pun kena stay back jugak.
pokemon go has made it if you're going over a certain speed you can't use pokestops.
So, aku expect dia level-level Astro First ni yang cerita lucah tau. Bukan cerita lucah.
Uh, beliau also orang ahli politik dan individu yang disegani ramai. So,.
So, so, tekanan yang, tekanan yang, yang, macam kata, tekanan yang sampai tap, yang buat engkau kalau boleh nak bunuh diri itulah, kalau tak guna betul-betul, aku minta maaf aku guna perkataan ni, bunuh diri ni, kalau tak guna betul-betul, memang rugi.
Ataupun kalau kita tak nak guna, kita just tutup dia punya privacy cap ni, insyaAllah orang tak boleh rakam muka kita.
Selain PRU15, jangkaan kenaikan kadar faedah yang lebih perlahan di AS akan membantu menstabilkan pasaran serantau termasuk bursa Malaysia.
Seratus lapan puluh lima ribu tiga ratus dua puluh satu dos vaksin diberikan semalam membabitkan tiga ribu tiga ratus enam puluh empat dos pertama, empat ribu sembilan ratus dos lengkap dan dos penggalak seratus tujuh puluh tujuh ribu lima puluh tujuh.
Memang, dia memang akan ujilah lagi-lagi kalau kita dapat result.
Kalau dekat ofis saya tu, saya pakai meja ni, oh. Saya pakai,.
Ah, dan pastinya seperti yang Ridhau dia laporkan, ramai ahli-ahli, ah, pemimpin bersatu juga turut berada di sana.
Macam, iRobot juga, film ni dah bertahun-tahun tapi still kau boleh tengok sampai sekarang.
Tangan manusia biasa mempunyai 5 digit: ibu jari, jari telunjuk, jari tengah, jari manis dan jari kelingking.
Saya menyeru seluruh keluarga Malaysia bersama-sama berganding bahu menanganinya. Ini adalah jihad kita bersama.
Sebab tengok dia punya, aa, apa ni? Uniform. Uniform. Wow. Wow, kan? Sexy betul. Sexy.
Bukan je satu scene yang agak gore ke? Tapi dekat. Tapi, afterward, ada scene yang.
Adakah kita boleh menggunakan kata-kata tu kepada semua akak?
So, kalau dah rapat dah lama-lama tu, kalau suka ke apa ke tu, ambil masa. Dia akan datang juga. Suka tu akan datang. So, kita kena tunggu je.
Berikut adalah beberapa penemuan utama daripada pelbagai laporan dan penilaian:.
So, kadang-kadang, bila customer ni cuba membandingkan harga dengan seller lain, dia sebenarnya, dia nak tahu lagi.
Abang Nazri, sebab dia cakap apa, tau?
men's, loter. Pembunuhan akibat kecuaian ketika memandu.
Menurut Lembaga Minyak Sawit Malaysia, MPOB, ia susulan bekalan minyak sayuran yang tinggi di pasaran global, pengeluaran minyak masak yang tinggi selain penyusutan ekspor komoditi itu.
Mudah-mudahan apa yang kita cakap tu, memberi kesan pada hati kita dan kita pun dapat kekuatan untuk buat.
Tapi, kalau anda banyak duit, beli je lah semua, tujuh-tujuh saja. Apa ada hal? Tapi, bang,.
Because you skip that whole moment of like, oh, are we gonna spend the rest of our life together, and all that. Yeah.
Saya akan menjadi seorang epal, kerana ia dikaitkan dengan pengetahuan dan pembelajaran, itulah yang saya sedia membantu.
Which is, orang lain punya level, kat dia lain. Of course. So, kalau, ah,.
Ah, jadi, itulah kenapanya saya bawa pandangan.
Masyarakat, di peringkat kepimpinan tertinggi juga, teruk mengambil kesempatan, cuti perayaan hari Christmas ataupun hari Natal ini, teruk mengucapkan, kepada mereka yang menyambutnya, terutama sekali kalau kita lihat, Sri Padigobo Ginda, yang di-Pertuan Agung, juga mengambil kesempatan ataupun mengucapkan,.
Okay, kita pergi kepada setup yang terakhir dari KJR, eh. KJR, aa, ini gaya kita. Wuih, cantik, ah.
Satu lagi kelas COVID-19 berkaitan jangkitan dalam institusi pendidikan dilaporkan di Sabah memabitkan kes indeks seorang pelajar lelaki 16 tahun di Sekolah Menengah Kebangsaan SMK Sandakan.
Now, um, is there anything else you want to add on?
Dia asyik pandang dekat orang yang tak hargai dia je.
Ini, perbualan yang berlaku di antara Nabi kita dengan Nabi-Nabi yang lain.
Cuz, I mean, we celebrate our birthdays, right?
Biasanya, Malaysia ni, dapat A41, di Jepun sana, A40.
Berjanji mungkir, beramanah licik, Tipu-menipu, dia pun cerdik, Membohong orang, dia pun asyik, Menjadi manusia, bibir diangkat, Mulutnya manis, tapi hatinya berulat, Orang munafik, hanya dibibir, Sumpah lupa, janji pun mungkir, Memujuk, menipu, mulutnya mahir,.
Uh, dari segi undang-undang untuk nak mengawal ni.
Pentas yang terbesar Pentas Siberia di Lautan Artik terbentang sejauh 1,500 kilometer.
So, mungkin ada kat luar sana budak-budak yang minat, tapi dia orang tak tahu.
Kalau extra virgin olive oil tak sesuai untuk kita buat goreng-goreng yang panas macam ni. Sebab smoking point dia rendah. Nanti bau pun jadi lain macam. Kalau untuk buat salad-salad tu okeylah.
You buy a stock and then it drops by whatever percentage. Yeah.
Najib menerima sejumlah besar wang daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya.
Apabila mereka masuk ke industri, mereka masih lagi perlu dilatih dengan industri-industri yang bersesuaian.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata STR pada tahun ini akan memanfaatkan 8.7 juta penerima dengan peruntukan hampir RM8 bilion.
Because I bought the bike, uh, uh, quite recently, right? Uh-huh.
I know Joseph is a bit more open lah, but then I know I have had, um, exes that just, no, you do it yourself. Why? Why is that? I don't understand.
Saya cuba untuk happy sekarang ni. Even tengah barai.
Tapi, real life ni orang tak berani. Sebab ada impact dalam hidup. Tapi, fighting spirit tu dah betul.
Abang ni kalau main bola, siap jadi komentator. Dahlah, mulut macam ni. Cuba kalau bayangkan abang jadi komentator. Haa, tak keheboh tu.
Kerana kita tak ada kaedah lah untuk buat macam Nabi.
Saya cerita kenapa sekarang ni, jadi founder,.
Hari ini, kita hadir dengan tajuk yang baru dengan tetamu yang istimewa.
Menurut bahagian komen, perakam video ini tidak jadi untuk teruskan perjalanan dan telahpun berpatah balik.
Dengan, ah, keadaan semasa yang sukar untuk dapat pekerjaan juga, aa, ketika ini, kan?
Kalau Facebook tu, kita bagi star dekat,.
Pembangkang dapat memanfaatkan kemarahan ini dan menyalurkannya ke dalam sokongan politik.
ICAC akan mengukuhkan rangka kerja anti-rasuah Malaysia dan menangani isu integriti dalam sektor awam.
Maksud ni, mempersaudarakan ni, jadi dua beradik. Jadi, macam dua beradik.
Because traffic jam in Malaysia can be very severe one. Okay? Ni harika.
Kedua-dua robot ini adalah nama kenderaan penerokaan planet yang asalnya diberi misi 90 hari untuk meneroka permukaan marih.
Haa, saya pasti ialah seorang lelaki, saya pasti. Mestilah, kan? Haa. Peserta kita lelaki semua, okey. Nama memulai dengan huruf apa, bang?
Kepada rakan-rakan sekalian yang terfikir nak berpolygami, ambillah cerita Madu 3 ni sebagai pengajaran kepada kita.
And, apa yang buat dia terperanjat gila-gila time tu adalah pintu yang diketuk tu bukan datangnya daripada pintu luar.
Mengenai pemansuhan hukuman gantung mandatory oleh pihak kerajaan.
Uh, time tu, saya masih berlakon and saya happy lah tengok reaction sebab saya terkenang bila-bila lama saya. Sekarang pun saya dah berubah.
You pernah tak nampak yang I betul-betul nak cakap dengan you, tapi I tak pernah dapat peluang tu.
Tapi saya tak nak cerita pasal motor lah. Saya letak pada dangdut tadi tu.
So, aku dapat satu, I don't know what this is. Macam, benda yang sangat besar. I don't know what this is. Hahaha.
End up, dia berakhir dengan satu kedai makan steamboat hotpot. Tapi, still tak berjaya. Lepas tu, dia dikelilingi dengan hutang.
Untuk menjaharkan niat dengan kadar yang dibenarkan. Juga, menggunakan perkataan, . . Maka, renung-renungkanlah.
So, in order to get the herd community, uh, I think better all of us get the vaccination lah.
Populariti Vietnam Utara Tentera AS adalah tidak diminati dan disukai oleh majoriti rakyat Vietnam.
Siapa je yang tahu adalah, ah, Amsha nak berterima kasih kepada manajer Amsha sendiri iaitu, ah, Fahzah Khan sebab dia je yang beri Amsha semangat walaupun Amsha rasa macam stres dengan assignment Amsha tapi dia, dia selalu beri Amsha semangat supaya Amsha terus buat lagi, buat lagi, buat yang the best, buat yang the best, tak apa, ah, macam-macam, memberikan semangat untuk Amsha lah sampai sekarang.
Dengan jumlah yang begitu ramai di negara-negara seperti Algeria dan sebagainya, malah yang bukan Islam pun seperti Vietnam, menjadi mangsa kepada kekejaman Perancis, yang sekarang ini pula mengambil, apa ni, kononnya moral high ground dengan izin, ya.
diserang untuk dijajak. mereka mempertahan negara mereka bermati-matian. Ini kita lihat di Ukraine, rupanya. Tetapi kita seolah-olah.
Dan, proven result. Aku ada banyak kawan kat Uniza. Connection aku besar.
Negara lain di rantau ini boleh mengambil beberapa langkah untuk mengikuti contoh Malaysia dalam memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan.
Orang kata apa, benda-benda macam ni lah.
I'm watching Tye. Yeah. I just. I'm through the day off.
Berita tentang keruntuhan bank yang besar ini menyebabkan situasi panik sehingga pasaran perbankan di AS kehilangan kira-kira USD50B dalam masa beberapa hari. Bagaimana Bank Run Berlaku?
Selama beberapa tahun yang lepas, para ahli arkeologi menggali dan mengkaji pelabuhan di Giza yang dipercayai digunakan untuk membawa masuk bekalan, makanan, dan tenaga kerja.
Apa matlamat yang cuba dicapai, ah, dengan homeschooling di rumah oleh Dato' dan Datin?
Kita pun kadang-kadang, tak kenal idea-idea ni. Betul, betul.
Dulu lah, kalau aku sorang-sorang, kalau kita nak rasa takut, kita dah rasa takut ni, kan? Kita baca komen.
Menurut media tempatan, kejadian berlaku ketika waktu puncak pagi di stesen Gardounaut apabila seorang penyerang secara tiba-tiba mengeluarkan pisau dan menikam beberapa individu secara rambang.
Uh, Hiro rasa masakannya pedas ataupun tidak, Hiro? Cuba Hiro bilang sikit. Oh, sedahana lah ni. Okay, baik.
They said, uh, okay, what do you say, Acap, you make a short film again, what's all?
Tapi, ehm, kecoh, lah, dekat sini, dekat Taman Mesra ni, ada satu budak, lah, dekat mah, boleh nyanyi. Yeah. Jadi, ehm,.
Sebab nanti mesti lah diorang cakap, apasal buka korang punya, apa, uh, strategi. Tak, ni tak buka strategi. Ha, dia takde apa-apa. Ni, ni ialah permainan minda. Ha, warning, warning. Ha.
Jadi, sebagai seorang Islam, kena ambil berat tentang politik. Jadi,.
Yang diberikan pertanggungjawaban untuk memikul soal kemajuan desa dan wilayah. InsyaAllah.
Ataupun nampaknya sekali lagi untuk menyentuh semua agensi, semua pihak yang berkaitan dengan memberi peluang pekerjaan ini, sekurang-kurangnya mereka ada.
DB Code tu akan berubah setiap minit. These are all secured system. Kenapa bank tak nak buat?
So, memang nada semua memang dah, memang satu, kita tahu diorang kepenatan. Diorang sendiri pun kecewa. Korang dari,.
Lama dah nama Durian Kimchi tak naik dekat dalam channel aku ni.
Sebab kalau begitu akan ada tuduhan. Ini adalah select, uh, political prosecution. Ya.
Kalau tu anda boleh beli Logitech pun okey. Haa, quality dia okey. Okey guys, saya ada kerja lain.
Daripada duit raya, auto duit robux, kan? Ah, ampun, bang jago. Mana ada akif. Next, saya join. Boleh.
Ha, tapi aku rasa, kalau kita elaborate, kita boleh ceritalah. Okay. Tentang seorang pelajar yang bernama Sohlihin. Nama Sohlihin. Orang panggil dia Hin. Dekat tempat dia. Okay.
Bolehlah kita klasifikasikan sebagai dalam keadaan sederhana. Sederhana? Sederhana.
Jadi, pada pandangan saya, langkah Sheraton itu bukan satu pengkhianatan besar-besaran.
Tengok, ni siapa orang ni, siapa orang ni, tak tahu siapa orangnya. Haa, itu banyak juga berlaku. Dia memberikan, eh, pers, apa, persepsi.
Uh, tidak sedap didengari. Okay? Uh, mandangkan,.
Cukup 100 viewers dan kita buat second round untuk kita punya treasure hunt ni.
Kan, itu yang amat-amat bahaya sebenarnya. Tapi, itulah. Kadang-kadang, kalau kita tak,.
Kalau dia report polis, dah tentu-tentu Atuk tahu.
Dan, kami kena mentasmik atau menghantar ke ustazah pada setiap hari masa fleksibel ditentukan oleh ustazah ataupun ustaz sendiri. Kalau lelaki.
So, tuan rasa masih penting ke untuk seseorang lelaki khususnya belajar seni mempertahankan diri, tuan?
Salah satunya betul macam cik Abang cakap, content feedback dan testimony ni antara yang sangat bagi impact.
Senarikan nama-nama ustaz, apa kepakaran mereka kalau boleh lelaki cari lelaki, perempuan cari perempuan. Elakkan fitnah dulu.
dengan perubahan tikar laku dengan senaman aktiviti fizikal.
banyak, um, hal-hal, semua peraturan, semua keperluan yang perlu anda luluskan untuk pengambilan. Hmm.
Saya bukan mengambil satu masa yang singkat atau saya terburu-buru ataupun saya buat keputusan sesuka hati ataupun saya telah di, apa ni, dijolok ataupun telah dicucuk.
Lebih mudahlah untuk masak dan cairkan lemak tu.
Mungkin lah, mungkin korang terhibur dengan film ni. Mungkin aku je yang.
Sampai 12 Januari, iaitu hari Jumaat, Minggu, Minggu depan.
Manakala UPKO, United Progressive Kinabalu Organization meletakkan 12 calon.
Then the two car parks that is closer to the staircase belongs to the upper floor and the two car parks further away from the staircase then belongs to the bottom floor ones lah. When you enter,.
So, one sub-sale, one new property, which one will youngsters choose?
Dominasi dolar Amerika menjadi sistem monetary di dunia ketika ini.
ini adalah enam negeri, PRN enam negeri, tapi manifestasi dia, keberkesanan dia tu ialah menentukan kedudukan kerajaan persekutuan. Saya, saya percaya.
Sebab, I rasa, I tak nak lah.
Aku doakan kau, semoga success selalu lah. Dan, teruskan konten serem kau. Sebab aku suka sangat.
Tapi, jaga-jaga, saya akan cerita dengan korang. Okay.
I can grab my coffee, I can get my haircut, I can grab books, or whatsoever, right, within a walking distance. It's so convenient.
Maybe we can make another episode for that lah, okay?
Ni satu hal. Dekat situ, kita dah faham dah.
Awal bulan ini, Mahkamah Seoul meluluskan ekstradisi ke atas suspek.
Relax, relax, Alexandro. Relax, relax. Kanak-kanak katku ni, eh?
And of course, being on one of these sides, I'd love to hear your opinion.
Back to the story, ah, time tu nak tunjuk kuat ke apa kan?
Kan, kita bagi diorang, Mat, aku suka lagu ni. Aku tak suka lagu ni.
hingga 265.1 arah utara bagi mengurangkan kesesakan. Dalam satu video berdurasi 43 saat,.
Naib Presiden PAS, Dato' Idris Ahmad menegaskan bahawa parti itu tidak akan bekerjasama dengan Pakatan Harapan pada PRU yang akan datang.
Mungkin sebab, um, aku was a fan of Joker dan aku.
Lagipun, kita boleh tambah 2 biji kipas di bahagian tepi, 3 biji kipas di bahagian atas.
kat situ, perspektif kau sendiri, kau kena ambil mana yang kau rasa terbaik untuk kau.
Kalau orang tu dengar tanpa ada emotional sentiment, dia akan faham. Saya kerja, kerja dulu, pembantu tadbir. Saya kerja kerajaan.
But then, the second half, totally mind blown dengan kau. Uh, aku sangat suka film ni.
Apa yang aku belajar dengan dia adalah, aa, apresiasi film, tak senang aku. Oh, ya. So, kau appreciate film. Oh. Macam mana bentuk pun, contoh macam,.
Lagi 89% tu, you buatlah apa you nak buat.
Jadi, saya buat intro, saya fikir, macam mana nak buat intro. Intro je, aku rasa macam,.
Tiba-tiba, rasa sejuk, ya amat sangat, di pusat masing-masing. Sejuk, Allah sahaja yang tahu.
Once again, don't forget to follow us on Instagram at itsclarity.co. You can listen.
Kalau kita terlupa, oh, dekat dashboard sana pun dia ada tulis One Million Dreams.
'Penuh drama, yang tahu tahulah' - Sufian Suhaimi dapat Masters.
Sebagai blogger, kita tidak dinafikan yang kita ni terlalu sibuk.
puts out a quote on Thursday morning.
Saya, saya tak tahu lah. Biasanya, saya tak cakap nak ikut.
Tapi juga, eh, peruntukkan ahli-ahli parlimen, peruntukkan pembangunan bagi kawasan dapat diselenggara, diawasi,.
And for this vlog, I'm gonna compare Singapore's A&W with.
Diorang sentiasa, ah, memperkemaskan cara diorang punya team fight.
Dan, ah, malam ni, bila ada rezeki lagi, insyaAllah kita jumpa, ah, kita try next time.
Untuk membolehkan anda menonton televisyen sekarang, stesen televisyen menghantar data dan siaran ini sejauh ribuan kilometer ke satelit di angkasa.
Perdana Menteri Datuk Sui Anwar Ibrahim mahu semua timbalan menteri di bawah Kerajaan Perpaduan pimpinannya memberi fokus kepada perlaksanaan perancangan serta perubahannya akan memberi manfaat kepada rakyat.
Ah, kaedah ini sebenarnya ialah approach ataupun tindakan yang.
Sebab dia ada 5 minit, 25 saat lagi. Kita tengok lagi 5 minit. Apa jadi? Kita tengok dia meletup tak meletup. Okay, kita cuba.
Titisan air dan hablur ais yang membentuk awan mempunyai jisim, dan oleh itu, berat.
Err, ada sedikit maklumat tambahan untuk makluman, err, alihamarumat sendakan, ya.
Jadi, dia pun mesti ada kamera punya. Okay, vlogger ini Idris.
Mereka tidak mempunyai kulit atau sebarang tisu biologi lain yang boleh rosak oleh matahari.
Macam mana kita nak push kita punya quality supaya nampak macam filem Hollywood. Now.
And then, of course, kita ada media punya bahagian kat sini. Tak ada masalah.
Ha, itu nanti kita akan, kita, kita minta Ustaz bagi penjelasan yang lebih sohir daripada sudut, bersangka baik ni.
Fokus tersebut sekarang telah bertukar kepada tekanan-tekanan dari masyarakat antarabangsa yang semakin diambil serius oleh Kerajaan Myanmar .
Tapi kalau nak tahu macam mana nak kira betul-betul, you pergi ambil FN calculator dot com.
I, jangan bawa bidang kerja luar you kat dalam you sekarang ni.
Skandal itu mendedahkan kelemahan penting dalam rangka kerja anti-rasuah Malaysia, termasuk kekurangan ketelusan, akauntabiliti, dan pengawasan.
Kalau yang, yang, yang, eh, yang berada tu, dia boleh, dia mampu, tak jadi masalah.
So, kita orang, ah, got connected, and then, cakap, eh, jomlah kita collect more on video, you know, people will like it, and, stuff like that lah. So, so far, tu je lah. Tak banyak. Hmm.
So, ini ialah headphone yang dikatakan music headphone lah. Bukan untuk gaming headphone.
dan menambah baik mutu dan kualiti untuk pengguna.
So, and I think he's the kind of player that would know that.
And, aku jenis yang macam, takkan aku nak cerita the reason why and mungkin too hype dia, takkan aku nak cerita dekat.
Apa kau cakap, eh? Apa? Ha, ha. Ah, pasal, apa benda tadi? Aku dah lupa dah. Wah. Tak, okey. Tun M. Bukan Tun M.
Saya punya penerangan tu lagi menarik, lagi detail. Kalau dulu, saya bagi contoh.
So, itu sahaja content daripada channel Alif Irfan.
And then, the, time aku kat set tu, wah, aku bersih macam orang gila tu.
Aku rasa kan, let's say lah, macam, sebelum ni aku pergi travel, kalau macam tu cari makanan Malaysia, macam dengan bos kan. Mhmm. Kalau lagi makanan penyet kan. So, kadang-kadang ada maksaleh tau.
Tak payah tanya pendapat orang lain perlu datang kan tak perlu datang. Terus kepada decision untuk datang.
Tapi, badan ni is an oversight sahaja.
Wey, Zakuan Belang, bagi saya 3 ringgit, Malaysia. Thank you sangat-sangat.
Dengan pasukan bimbingan Brad Maloney, wajib utip tiga mata penuh.
Jika secara kolektif, ia akan beri kesan negatif.
Jadi, sampailah ke hari ni, kompetitor kita ni, dengan pekerja-pekerja je.
Dan kita mencapai Hari Malaysia pada eh, semenbas enam puluh tiga.
Ujar beliau, matlamatnya adalah untuk menyiapkan pembinaan bangunan berkualiti tinggi dan selamat dalam tempoh setahun.
Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM Negeri memaklumkan, Parlimen Padang Besar paling teruk terjejas dengan 101 rumah mengalami pelbagai kerusakan.
Okay, so, maybe tell us what's gonna happen.
Dia pun termenung, tengok key kanan, ha, pas tu dia macam,.
So, kita memburukkan keadaan dan kita menjadikan penggunaan bahan api tu meningkat.
Kan? Dia correlation je. Dia just ambil je.
And then, sambal belacan ni pula, dia tak sesuai kalau kita makan dengan nasi berani ataupun nasi minyak.
Guys, satu benda menarik tentang Ashrock B550 Phantom Gaming ITX AX ni, dia datang dengan 2 slot NVMe SSD.
Saya tak tahu, tentang sedar tak sedar atau apa? Hah, dia dah bergali. Tentang segi akal, eh.
So, korang, mana-mana wanita tu, jagalah diri sendiri elok-elok, eh. Alright?
Sebab tu, nak tak nak, syarikat televisyen perlu mencari jalan alternatif untuk buat duit selain bergantung pada iklan.
Atas barakahnya kedua orang tua kita. Tapi kita tak percaya. Tak percaya dengan akhirat ni tadi.
Maka bila sanggakala kedua ditiupkan, maka kesemua makhluk ni dihidupkan, dibangunkan.
Terdapat dakwaan pendakwaan terpilih dalam kes terhadap Najib Razak dan ahli politik pembangkang lain di Malaysia atas beberapa sebab.
Okay, aku rasa aku stop video dekat sini je lah.
RM2000, RM2000, sila datang dalam kepala, sila datang dalam kepala. Kita ada banyak sebenarnya. Kita ada Nothing Phone.
It is an industry where your smallest, your dumbest competitor sets the price.
Haa, cara nak keluarkan Miiclass ni, dia menggunakan cat ant. Miiclass!
There's gonna be, like, a lot of stress on her. She's not gonna be financially ready.
It's also very, very big. And then, just close it back. Right here, right? Mesh 0.8 ohm.
I panggil dia datang sini, ni nak senang ke nak pilih orang datang sini?
Memang tak nak fikir ada beberapa podcast episode yang macam tak ada spesifik pasal kejayaan orang ke.
Saya adalah mesin dan saya tidak mempunyai perasaan atau keperluan fizikal.
Bangkai sebelas Ekolumbu dalam keadaan berulat ditemukan di sebuah kawasan terbiar di kampung Sungai Lekar di Kuala Nerus dipercayai dibuang oleh pihak tidak bertanggungjawab.
So, as confident as I know the sun will come out tomorrow, every 28, my income will be banked in to my account, so I'm good and I leverage on that security and I can go all out.
Kapolsek Kelapa Dua, Tangerang, Kompol Effendi yang datang di lokasi membenarkan adanya dugaan korban dibunuh.
Semua pelajar dikehendaki untuk duduk dekat dalam dorm masing-masing.
I found out juga, macam, same thing, like, uh, a few top level influencers juga, when they go out to eat, you know, diorang nak pergi makan ke, diorang ambil gambar tempat diorang makan tu, and after diorang dah bela, a few hours later, baru diorang post. Yeah.
QC ni, kalau phone korang support fast charging, kemungkinan, kemungkinan besar dia akan pakai standard QC, ataupun quick charge.
I do really hope that out there ada lagi orang yang, yang dapat manfaat sedikitlah from my, my videos. And then, there's another person.
Ah, dia bagi saya lagu tu, sebenarnya for ladies, untuk perempuan yang nyanyi, tapi lagu tu tampak high-pitched, jadi dia, takde lelaki yang, bukanlah maknanya saya tampak tinggi suara, bukan begitu, tapi kebetulan,.
Jadi, tu, tu, memang, kitorang harapkan baby tu dia ni lah, dia kuat lah.
Ah, seorang yang, yang buat benda Allah ni semualah.
Tetapi, pada masa yang sama, negeri-negeri yang lain,.
that because of that, we have made an application to strike out the charges.
Ha, kalau ikutkan kamu akan bertukar lagi dalam beberapa minit lagi lepas ni. Tak sabar.
Khairukun, man ta'allama al-Qur'ana wa'allamahu. Hadith ma'muslim. Nabi kata apa?
Dan dibentuk oleh Sony Music Malaysia lah.
Allah yang bagi aku wajah orang tengok. Orang jadi sayang, jangan salah guna.
Budi bahasa, disiplin dan pengerusan jadikan Malaysia pilihan harap Saudi.
2013, yang menetapkan, sekurang-kurangnya, 400 juta, daripada jumlah keseluruhan, dasar, sebanyak, peruntukkan dasar, sebanyak,.
Sebab, dia, dia lebih kena dengan saya. Dia lebih selesa untuk kita peganglah.
ia juga dapat mempertingkat kualiti pembinaan kerana 90% modal digunakan adalah daripada pihak pemaju sendiri.
Kalau kita live stream dekat YouTube, kita dapat apa-apa tak jika kita punya live stream tu popular.
Uh, terutamanya di hospital kerajaan sebab hospital kerajaan adalah hospital ataupun sistem perkhidmatan, eh, kesihatan yang disubsidikan.
So, saya harap video ni dapatlah membantu korang faham apa maksud rejection loan korang kalau banker kata, cik kena reject sebab fail scoring.
Ramadan, apa ni, bila, bila masuk bulan, bulan Quran, kita kena baca selalu, selalu, selalu kena baca. Ha, cari masa.
So, dia bagi dia CSR dia dengan bubur lambut sebagai salah satu bahan dia.
Let's just all try to be kinda, you know, like, I wish,.
Ah, sama dengan saya pun, sama sekali, Ustaz. Ada, saya, Allahu Rabbi.
Masalah dia, ialah, dia punya ball head ni tak smooth.
Kebakaran memusnahkan sebahagian bangunan berhampiran panggung opera terkenal di Paris, Perancis.
Malekat mungkar dan nakir datang dengan rupa paras yang berseri-seri. Rupa yang segak. Malekat cakap elok. Malekat cakap tak jangan risau. Tuan-tuan. Ruh-ruh yang baik.
Sebab kita ni, sekarang dalam kerajaan baru ni, dia alah kerajaan baru, kita mendapati ahli parlimen pun terpaksa, apa ni, mengisytiharkan harta.
Tiadat pada pagi yang mula ini berlangsung dalam suasana negara masih lagi berhadapan dengan pandemik COVID-19.
Muhyiddin membuat dawaan tersebut selepas disoal siasat oleh Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia pada 9 Mac lalu.
Entahlah, istana dia besar, bukan kecil tau. Besar. Besar gila, eh. Haa, macam tu lah, orang kata. Tak apalah, semua. Jom. Okay lah, semua.
Masalah lebih teruk jika kucing menjadi takut atau gelisah apabila berdampingan dengan anak-anak kecil.
Saya adalah mesin yang direka untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna.
Dan as long you punya pricing tu, eh, make sense. Dan reasonable.
Yang dibangkitkan oleh ahli parlimen Kim Hanis, eh, integrated effort.
So, macam mana, cakap, aa, tak apa, sekejap lagi aku naik.
Dan kemudian, kita lihat implikasi-implikasi dalam bidang sains, matematik, kimia, computer science.
Eh, abah ni malu-malu pula. Pusing, pusing, pusing, memang game best. Haa, tadaa, nampak?
32% is, is definitely not representative of, of anyone's views. It is literally the minority view.
Kita tak boleh control orang lain punya tindakan mazul. Tak boleh.
Pemimpin yang mahu kuasa dan kekayaan akan jadi perosak negara - Sultan Selangor.
Bersihkan keret, buang kulit dan potong kepada ketulan besar.
Tapi kalau orang tu buat bisnes sebab pelat dia tu. Passion. Passion. Dia, dia suka.
Ahli Parlimen Marang itu terus mendakwa titah yang dipertuan agung mahukan ahli politik mengutamakan kestabilan tidak boleh dijadikan kata putus.
Ah, tja, kita tak panggil mining, tapi kita panggil plotting. And,.
I think single parent, you know, I think that's completely fine.
Whether we like it or not, this is that we can't miss out as a country. Hmm.
Tapi, dapat, dapat sampai, pekerjaan kes itu dah cukup, cukup.
So you can see there are pavers.
Yang saya akan umumkan sebentar lagi setelah diperkenankan oleh Duli Yang Maha Mulia Sri Paduka Baginda yang dipertuan agung.
Uh, Kemboja ni, kalau kita tengok sebenarnya satu negara yang cukup rapat, eh, dengan Malaysia.
Sen ni nampak macam token biasa je.
Untuk pair, macam biasalah, kalau korang nak connect dengan smartphone ataupun laptop ke device korang,.
This is not short term punya investment.
dan dibaca bersama seksyen 326A atas sama yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga 14 tahun dan denda.
Kerabu tempat yang. Amat lasik. Seperti kehilangan arah.
Which is saya hantar warranty pada satu bulan yang lepas.
Jumpa di sana,tunggu mama dan papa di sana, tulisn Almy Nadia dalam akaun Instagram peribadinya.
But, instead, you should, you know, really be informed, know the facts, and then you are able to make, like, a informed decision from there.
So that kita tahu, sebelum kita buat tu, kita tahu, benda ni sebenarnya ada sikit-sikit evidence behind it.
Tapi, I tak rasa Norado ada dalam plan dia sebenarnya. Itu yang, itu yang.
Di mana tiada penyakit virus Marburg dikesan di Malaysia setakat ini,.
Pay ni adalah pay yang senang untuk detect kekuatan US Dollar.
kami tidak menyokong sama sekali atas pelakuan yang telah ditularkan.
And then, uh, kalau you nak acting and,.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah mendapat reaksi bercampur-campur daripada penyokong UMNO dan masyarakat Melayu.
Sebab macam kita boleh pilih untuk jadi dewasa. Sekarang ni.
Dan sekiranya mereka dah sampai pada tahap itu bermakna.
Sudah pun, ah, sudah pun menunjukkan pukul 9.30 malam. So, dia pun kejut bini dia. Yang, yang, nak makan apa-apa tak? Abang pergi beli kat luar.
Macam, okay, contoh aku budak lepasan yang.
Di sini, nak ucapkan tanihan juga kepada salah seorang rakan, sahabat dan juga senior kami di sini, iaitu Eji di atas penganugerahan sebagai salah seorang penerima Malaysia Prestigious Industry Award yang baru-baru ini dilancarkan dan juga dianjurkan dan Eji menerima anugerah tersebut sebagai salah seorang penyampaian radio yang telah pun berkhidmat.
Seperti yang di awal video tadi, aku cakap untuk korang terus stay. Amat dengar aku membebel ni, ha.
I mean, I'm not there yet, but why? You know why?
Uh, dan, uh, dia, dia kata pengurusan baja secara tepat dan berkala adalah langkah yang terbaik. Jangan tabur, tunggu dan tuai sahaja.
Warisan juga sedang meneliti beberapa kerusi parlimen lain di Semenanjung untuk ditandingi dan tidak menolak menambah bilangan itu sekiranya mendapat maklum balas positif pengundi serta mempunyai calon mampu menang.
Agenda adalah, agenda satu, agenda dua, agenda tiga, lima, enam, tujuh, dan sebagainya.
And you could put it up to, like, are the players young?
Itu sebablah, kejayaan bukan datang daripada saya seorang saja.
Bila keluar kenyataan rasmi, maka yang lain-lain tu, ikutlah.
Jadi, saya bukalah ruang untuk aa, orang kata, isteri saya buat kerja-kerja apa,.
Salahnya, laptop gaming ni, PS, korang akan jumpa dalam price range yang agak mahal.
Kita tak nak cari mangsa lagi, sementara kan, dah pukul lima petang kat sini. Nama dan dari mana?
Maksudnya, aku ingatkan kita akan sembang pasal, uh, animasi, ye.
Dato' Sri Tengku Zafrom menjawab soalan Ahli Parlimen Damansara Tony Pua berkenaan rasional Perintah Baru Jabatan Kastam pada tahun depan yang mewajibkan kedai kopi dan restoran memohon lesen arak untuk menjual minuman alkohol kepada penganut bukan Islam sehingga mengganggu amalan hidup dan perniagaan kumpulan itu.
Kan aku cakap, Jenny memang sangat-sangat suka, ah, cerita Tamil, kan? Sangat, terlalu obsess tu lah.
Sesetengah pakar berpendapat bahawa rasuah berakar umbi dalam politik dan budaya Malaysia atas beberapa sebab.
Tapi, kita tak boleh nak sentuh processor tu sendirilah. Maka, manusia study macam mana nak.
Tapi, tak tahulah kalau ucap, ketika itu, ada ke, yoyo, eh, namanya.
Bila buat, tuan-tuan, dua hari doktor tak masuk. Tunggu, mana doktor? Ha, ha, ha, mana, pergi, tuan-tuan.
Dan, saya tidak meletakkan harapan yang tinggi malam ni.
Uh, mungkin, uh, buatkan dia dah simpan lamakah benda-benda lain apa lepas. Uh, tiba-tiba meletup dekat situ. Uh, itu dua.
Menurutnya, perhimpunan Agong UMNO kebiasaannya melibatkan hampir enam ribu pemimpin akar umbi bahagian, wanita, pemuda dan puteri daripada 191 UMNO, bahagian dan ribuan lagi pemerhati dari seluruh negara.
Walau, uh, bagaimanapun, hasrat kita mula dengan satu.
Just because of land efficiency or whatsoever.
Ini, I percakap untuk orang lain yang buat bisnes, okay?
Kalau rasa-rasa tak boleh jawab dalam angkot komen sebab aku tak baca komen kau sangat, call. 0167662616. Kita dah dapat dua pemanggil. Kedua-duanya adalah anak muda. Kedua-duanya penyokong Perikatan Nasional.
Saya nak buat benda yang saya tak pernah buat. Saya nak menulis. Saya nak cuba mengarah. Ah, benda-benda macam tu lah.
Dalam temu ramah dengan FMT, beliau berkata politik berpecah belah sebelum ini harus dihentikan.
Bagi menjadikan pinjaman kepada 24,000 peserta program TVET di institusi latihan kemahiran awam dan swasta,.
Sepanjang yang saya sampaikan hari ni, saya rasa saya bersyukur sangat-sangat.
Saya dah test Covid, bukan Covid, tapi bila saya fikir balik, bila masa aku mandi? Hujan lah. Tak juga.
Seribu anggotanya sudah diarah bersiap siaga terhadap kemungkinan gelombang kedua susulan amaran yang dikeluarkan MAD Malaysia.
But I also brought my own, like, necklace in case.
So, when they ask for exclusive, apa reason, uh, you untuk kata, um, well, ada another person nak share benda ni, how they agree with?
So, ala, ala, macam, Dato' tahu je apa nak buat.
Secara spesifiknya, money laundering adalah teknik di mana wang daripada aktiviti haram diproses menerusi perniagaan yang dijalankan mengikut saluran undang-undang yang betul di mana seterusnya ditukar menjadi wang yang boleh digunapakai secara sah.
Kalau sempadan ditutup, nak terbang macam mana?
Just compare her locker and my locker, and that's the fundamental difference.
Sering berkongsi video di media sosial, Zawiyah Mat Rani, atau dikenali sebagai Mama Ipang, menjadi perhatian netizen kerana ketabahannya menjalani kehidupan bersama anak dan suami.
So, antara kumpulan yang pernah didakwa berkerjasama dengan Freemason ni adalah Kumpulan Agama Bahagia, Club Lions, Club Rotary, and last, yang paling, paling orang suka, Club Illuminati.
Pada Jumaat, seorang kanak-kanak lelaki berusia 6 tahun menembak gurunya di Sekolah Richneck Elementary di Virginia.
Saya pernah jumpa juga orang yang awalnya semayang pergi surau, mashaAllah.
Jadi aku post untuk vlog hari ni. Alright.
Bayangkan macam mana korang nak bawa SUV yang saiz besar gila tu dekat jalan-jalan yang sempit dekat Perancis ataupun nak layan jam dekat India. Memang masaklah, kan?
I would be absolutely honest and truthful.
Then, we will screw the SSD here.
Haa, fikir kita boleh, boleh buat Sopi Ramli ke apa kan?
Bertakwalah kamu kepada Allah, seolahnya aku maha mendengar, lagi maha mengetahui. Artinya,.
More, more suitable bike that you can find.
Tidak mungkin mempunyai segi tiga bermuka empat.
Kadang-kadang kita makan tak kira biji, betul tak? Membalai. Pergi klinik. Gula dalam badan naik, dia kata.
Dianggarkan 123 juta rakyat Indonesia akan pulang ke kampung halaman mereka tahun ini untuk menyambut Aidilfitri.
Since, uh, Dion join, uh, we complete, uh, all the squad here. So.
Macam Wawa dengan Ceman sebelum ni, Wawa dengan Ceman, aa, berada dalam team selama sebulan. Am memang tak suka benda ni. Am marah.
Because for me, I find it a convenience.
Dua puluh sembilan daripada tiga puluh enam negeri dilaporkan terjejas dengan ratusan hektar tanah pertanian musnah.
The old people don't need to know. They don't need to know this.
Asocial di mana seseorang tu dia kurang suka untuk bersocial, dia akan bercakap bila perlu sahaja.
Ah, iyalah, iyalah, jalan nak balik kampung, nak masuk. Ya. Mana? Tanah perumahan ke? Bolehlah.
Kalau, dia tak tinggalkan permanent, permanent, apa kita kata, kesan yang permanent, tak ada masalah.
Imam rasakan, We do not offer something.
Menyebut tentang kelembapan dan juga kesenyapan dan sebagainya, macam biasa, saya tadi, saya cakap saya nak komen pasal speaker, kan? Alright.
Selama mana wujudnya, apa nama ni, seluruh alam ni,.
Harga dia kalau tak silap-silap, RM3,200 something kot. Untuk kit lens. So, RM3,200.
Menteri Tenaga dan Sumber Asli Datuk Seri Takiuddin Hassan berkata ia ditentukan melalui keputusan Majlis Tanah Negara.
sumbangan kecil kita lah untuk memastikan industri podcast ni bukan hanya kerja dan cara tetapi di other independent podcasters yang lain boleh dapat kebaikan ataupun untung.
dan perlu berdasarkan cabaran dan perkembangan semasa akan dicadangkan.
Selain tambah tulisan, kita boleh gunakan efek. Efek video di belakang.
Ibni Almarhum Sultan Haji Ahmad Shah Al-Musta'im Billah. Makanya lah diisytiharkan.
Beliau berkata demikian dalam satu kenyataan medianya pada petang Sabtu.
Tanda, kiamat, yang ke-12, yang disebutkan oleh Rasulullah SAW, untuk kita bentangkan kepada para penonton dan pendengar di luar sana. Semoga bermanfaat. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran pembelajaran yang lebih inklusif dan menggalakkan persefahaman dan rasa hormat di kalangan pelajar.
Whatever is kita nak buat, sentuh solat. Nak solat pun ada ilmu.
Toyota dah gugurkan nama Avanza, kan digantikan dengan perkataan Veloz. Ya. Jadi, inilah dia punya pengganti Avanza. Ya. Okay. Kalau Abang nak tahu, Veloz tu,.
Zahir Omar berjaya, berjaya membanggakan Malaysia menjadi pengarah untuk Tira, TV Seri ni.
Boleh jugak, Nali. Eee. Okay. Mersih, Cik. Kami pergi dulu, nah. Kita jumpa petang nanti.
Membalas, kebaikan kepada orang yang membuat kejahatan kepada kita, itulah akhlak yang ditunjukkan oleh bagian dari Nabi Muhammad SAW.
Walau bagaimanapun , risiko terhadap kualiti dan keselamtan produk tersebut tetap wujud kerana adalah sukar untuk mengawal proses pengeluaran sepenuhnya .
And then, bila dah mula buka kedai tu, saya pun kena ke sana jugalah.
Ataupun, kau nak, support, band, kegemaran korang, Flow 88, bolehlah, pergi tengok.
Haa, dah bagi kita tahu, memang Rashford sangat, orang kata, versatile.
Empat ahli parlimen daripada gabungan rakyat Sabah GRS tidak perlu mengusungkan kerusi parlimen yang dimenangi mereka pada pilihan raya umum ke-15.
I, pernah, aa, me, apa nak kata, terlibat dengan sumpah bangunan.
Do you guys know yang korang ni sebenarnya pendatang during World War II, time zaman Nazi, time zaman, apa, Hitler kan? Ha! Hitler! Tuh kan, tu kan.
I also don't know why this phenomenon is happening. But, coming back to Dan's point,.
Ketidakcukupan yang dirasakan termasuk batasan dalam kuasa penyiasat, kekurangan ketelusan, dan perlindungan pemberi maklumat yang tidak mencukupi.
What's up, what's up guys, gitu, lah.
Orang yang ajak tu, ikut, ikut, ikut, ikut, ikut.
Tapi persoalan sekarang, ala tiada pengesahan rasmi oleh mana-mana kepimpinan barisan nasional berkenaan dengan.
Tentang mungkin kenal kot, sebahagian daripada almarhum orang tua saya. Atau almarhum Ustaz Ghazali bin Hasmullah. Saya nak dia yang nombor tiga.
At least, contohlah, katakanlah, dia sekarang gaji, contoh macam tu lah, RM1200. Hmm. Utang ada RM2000. Mampuslah, nak jadi apa.
Saya gembira dapat membantu anda hari ini. Selamat berjalan!
Uh, pembelajaran dari rumah itu, eh, PDPR selama dua tahun, hampir 100,000 pelajar dianggap tercicir dari sistem pendidikan negara setiap tahun.
Cara pandang bias, eh, kalian, yang melihat bahawa, Oh, oleh kerana, ni hubungan kuasa antara yang lemah dengan yang kuat. Baik.
So, you press plus again, it won't go down to the lowest wattage. It writes max power. You press the minus button.
Kesemua mangsa kemudiannya dihantar ke hospital untuk rawatan lanjut.
Ini disebut kepada saya oleh Presiden Taip Edoran dua malam yang lalu. Ha? Philippines, Mexico. Malaysia! Yang dipesan, 15 juta. Yang diterima, 1 juta. 7%.
yang mana pengumuman kerajaan tentang pelaksanaan dasar 30%, keterlibatan wanita, memegang jawatan kepimpinan utama dan sebagai pembuat keputusan di sektor awam pada tahun 2004, menyaksikan tren peningkatan setiap tahun, yang mana terkini sebanyak 38.8% pada tahun 2022.
Pada hari ni lah sepatutnya, Azzaf akan review untuk 2 film lagi. A Quiet Place dengan Mata Batin. Hmm, 2 film seram lagi eh.
And, dia, dia ni mengalami satu trauma yang agak teruk.
Kegembiraan pelarian Syria menyambut Ramadan bertukar sedih apabila terpaksa bergelut dengan kesukaran menyediakan makanan untuk bersahur dan berbuka.
I need to do something to change myself, my life.
And Iman nak mengucapkan terima kasih dekat korang semua.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhirsani Abdullah Sani berkata pihaknya sedang menyediakan dokumen berkaitan untuk permohonan berkenaan.
You see, like, you save money in Apple shares. Yeah. Rather than cash.
Oh my god, when I was pregnant, my underwear went up like, I don't know how many sizes. I bought L. I bought XL. It's not big enough.
yang kedua, kenapa saya suka dia, ialah dari segi dia punya charging tu.
News yang akan, bahkan, akan terjadi untuk stock-stock yang akan jadi.
Perhimpunan Agung Tahunan MIC ke-76 hari ini dirasmikan oleh Pengerusi Barisan Nasioanal (BN), Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi.
Dan, ah, kita campur dalam cawan air.
yang Muhammad Ledang dan juga yang Muhammad Sungai Buloh tadi ialah the nature, eh, eh, apa, disebalik penubuhan, eh, DNB ni, ia berlaku ketika negara dalam situasi darurat.
So, kita akan speed seperti biasa, okay? Spinter.
Pemain kebangsaan Brazil itu kelihatan mengalami kesakitan di pinggul kirinya dalam aksi separuh masa pertama di Turki itu.
Kan, sebab ni amanah yang ada daripada kita. So, bagaimana, apa, semua sekali. Dan masyarakat juga kena sama-sama. Jangan terus lepas semua sekali.
Hari pertama, untuk mereka yang melalui lebuh raya, ah, dash ataupun lebuh raya bertingkat Damansara Sya'alam, ah, start tengah malam tadi, dua belas satu minit, ah, tengah malam, hmm, ah, 1 Disember, dah mula kena bayaran tol.
Orang yang sama, tahun yang berbeza, tempat yang berbeza, lawak yang sama. Nah! Jadi, macam mana kita nak ambil?
Uh, kalau tak boleh juga, memang better hantar kedai lah.
Ramai yang hadir hari ini, terima kasih banyak atas kehadiran, eh, sidang media, eh, untuk Perhimpunan Agung UMNO. Sidang media ini adalah untuk.
Saya letak, Tim Huck kot. Tim Huck lah. Yang pertama.
Thank you for, for sharing with us, ya. Thank you. Thank you.
Berimpun pelajar yang orang kata nak panggil apa, pelajar yang agak. Top lah. Top, top studio. Baik, prestasi.
Sama ada dia atheistic ke, dia atheist ke, dia secular.
kes dikendalikan pegawai pendakwa Seranjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia, Nazroni Zamuhammad Zamri, manakala, manakala, OKS tidak diwakili peguam.
Istilah sukan ni, sangat-sangat, besar, dan flexible.
YB Datu Sri yang dipertua dan ahli-ahli dewan yang mulia.
Jadi, yang ni adalah kereta Syafiq Editor.
Tapi, masalahnya, dia punya pemegang microphone tu, holder dia tu, sangat lembek.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh berbuat demikian, dan peranan yang boleh dimainkan oleh masyarakat sivil dalam proses ini:.
Tapi, bila mayat dia dijumpai, semua elok belaka guys.
Nombor 7 adalah konsep yang digunakan untuk menggambarkan kuantiti tertentu.
Tapi, saya tak tahu tengah apa, macam, tapi, bila saya menyuarakan, kepada rakan-rakan, rakan-rakan, pihak ni, kata, eh, Budi, satu mu ambik,.
Wah, yang itu, tingkat tinggi adalah kelimitan hingga keuntungan anda. Itu akan menjadi jawapan.
Dia, dia menjadi persoalan di situ bang?
Kalau ikut kepada website Dark Flash sendiri, dia punya keyboard ni mampu tahan sampai 90 hari.
38 ) Minta MENTERI BELIA DAN SUKAN menyatakan sejauh manakah penubuhan Parlimen Belia dapat membantu meningkatkan pembangunan golongan belia dalam negara .
Rafizi menyeru orang ramai menandatangani petisyen itu dan menyebarkannya ke saluran masing-masing.
What career you boleh buat daripada situ?
So, dia balik, bagi salam, and dia turun naik.
Betul ke, zaz, desus, desus dekat Serak dekat Sabah sekarang ni begitu ramai sekali ahli luarisan yang keluar parti?
Hati-hati yang bercahaya boleh mengeluarkan perkataan-perkataan yang baik.
Dan kestabilan itulah yang akan membantu kita, eh, menyaksikan pertumbuhan ekonomi yang sangat positif untuk rakyat.
Tapi, of course, uh, benda pertama yang kita nasihatkan, cari dulu, research dulu dalam Google,.
Bukan itu saja yang membuatkan ketika itu manusia begitu resah.
Tapi, alhamdulillah, mungkin keberkatan, aa, apa, doa dekat sana kan.
Walaupun pelancong domestik ataupun pelancong daripada dunia, kita akan tutup tempat tu dengan arahan-arahan daripada pihak berwajib.
And, uh, okay, always believe yang apa yang kita laburkan ni sebenarnya memang,.
Jadi, kat sini yang sebenarnya masyarakat kita tak faham, kan?
Okay, jom kita pergi mana ni, ya Allah. Semua takde perjual, kau tahu tak?
Uh, tapi sama ada dah over capacity ke tidak, tak pastilah.
And, because dia pakai M Sport suspension, very keras, ye.
tersebut untuk dijadikan pusat penyelidikan dan juga untuk program berteraskan perladangan .
Wahai Muhammad, aku satu-satunya wanita yang kesorangan di sini. Bebaskanlah aku. Semoga Allah mengurniakan kebaikan kepada Tuhan.
Apatah lagi, kedua-duanya nampak lebih yakin, susulan siri pencapaian sepanjang tahun, selain motivasi kedudukan rangking kesembilan dunia yang dihuni.
Actually, I believe, and again, this is just my observation, I believe that you still have the spirit of an ETF.
Saya di sini jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan dengan sesuatu.
botol air Blackpink tu dengan wajah kumpulan, ahli kumpulan Blackpink tu lah. Jisoo, ada Rosé, ada Lisa, Jennie. Alright.
Okay, dan juga, diffuser, dekat bawah tu, memang, rekaan bumper, asal tu, memang, ditukar terus, nampak, macam, bentuk diffuser, untuk, membelah angin, untuk, aerodynamic.
Haa, tapi kan, setakat ni, Papa masih tak jumpa lagi lah bilik Tuan Puteri. Haa.
So, Red Magic baru lancarkanlah mereka punya gaming monitor ni.
VAIO, harga dia agak mahal sebab dia dah branding kan dengan Sony tadi.
And, yang paling serang waktu tu, cap, aku tengok kiri, aku tengok kanan, cap.
Okay, aa, untuk maklumat fizi dan juga syaf, ini kali keempat Yayasan bekerjasama dengan Datuk Sirosa, aa, untuk menganjurkan korset kerana,.
Bagi perkhidmatan membekal makanan bermasak pula, terdapat 12,064 orang pekerja.
fikir seribu satu cara walaupun tak ada orang yang bantu saya.
kau kena hire seorang lagi pekerja lah untuk tolong kau. Seorang ke dua orang.
Ah, peripheral Asus TUF, lepas tu Prism.
Maksudnya macam, kita kena main, berusaha kan, daripada segi, image, vocal, kalau untuk penyanyi, image vocal, um, cara bercakap, macam dulu, Aman tak pandai bercakap sangat. Maksudnya, Aman dulu,.
So, aku nak bercerita kat dorang yang korang boleh buat apa-apa benda yang korang nak, as a videographer, bukan content yang bukan,.
Kemudian tentera Perancis tadi telah menggunakan bakat terarih ni dan diorang jadikan terarih tu sebagai seorang perisik.
Tuan Salehuddin, mungkin kita dah dapatkan perkembangan pada ketika ini.
As usual guys, if you are liking the content so far, give it a like.
Kalau Allah Ta'ala kata tak dapat ilahiyah, tak ada ilahiyah. Faham tak ni, tuan-tuan? Kita faham tak? Nampak tak?
Jadi, saya kena study lah buku Ibnu Qayyim ini senangnya. Tetapi, Encik Zaidi kena ingat.
Dan keempat, eh, yaitu perjuangan kita ialah harusnya ada inklusif kerana kita berbagai bangsa, berbagai adutan agama nak masuk universiti, nak mendapat pekerjaan, perkhidmatan awam dalam sistem perkhidmatan, mempunyai, mendapat peluang untuk dapat vaksin masa Covid dahulu.
Terima kasih diucapkan kepada Yang Mabuhamad Dato' Sri dan Dedeh Kuarmad di atas penyempurnaan perhasmian sebentar tadi.
Sebab tu, sebab tu, saya tak lena jawab. Nak kata, okey.
Tahun depan, kerajaan mesti kemukakan apakah rancangan dia untuk.
Uh, hari ni aku nak buat reaction trailer tu sebenarnya.
PMO ni adalah satu, ialah, aa, pejabat Perdana Menteri. Ehm, dan dia ada.
Justru katanya perkara itu perlu difikirkan secara mendalam oleh kerajaan dan usaha perlu dilakukan bagi menanganinya.
Under my care so far, I have not done anything.
Jelas bahawa, bukan seperti dua gandingan yang lain yang menekankan soal kesinambungan, untuk Anis Mohaimin, strategi mereka lebih agresif, lebih menyerang, lebih kritikal terhadap legasi Jokowi.
aa, kata apa, menolak pembelian orang lain.
Dia, dia adalah satu bill dia ni yang me, membebaskan semua.
Rahmat pun carilah travel agency untuk jual. Macam tu.
Then, ada satu, oh, dalam ni dia punya, eh, surat cinta. Hi there, blah, blah, blah. It's okay.
Boss Soko ni, diorang ada kostum diorang. Ia namakan sebagai Tokofuku. Di mana diorang pakai jaket.
Macam kita tengah tengok TV, tengah baca buku,.
Sebab, at that time, my mom dah tak larat dah.
Tuh, jangan lagi start vape dekat tempat makan. Yeh, du. Yeh, du.
Any news yang impact that particular industry akan di-reflectkan ke atas harga saham company-company dalam industry tersebut.
to be disposed as in accordance with Western Australia regulatory requirements and low-level waste management plan.
Three, three days, eh. Three days of, uh, two days. Second day, eh. Second day. This is the third day, eh. Second day of training. So, what you see? Uh, Panggung style of, uh, training. High intensity.
Tidak, salji berwarna putih, tidak kira waktu salji turun.
Uh, untuk makluman anda, kita ada giveaway ni.
The, um, mesti Shin, seperti yang, ah, Datuk Sri katakan tadi, yang PKS antara terjejas.
Dia dah lama berpegang kepada saka munyid tu. Okay. And sebenarnya, bos aku terperangkap. Oh.
Wey, saya memang favourite lah kalau, aa, masa saya, saya mula mengenali, aa, karya-karya Miyazaki masa saya di sekolah. Bukan sekolah, di New Sting.
Like, if you could start all over again, would you? He's like, No.
Tadi, eh, saya mendengar Yang Berhormat menyebutkan dua puluh satu puluh lima juta.
Mercedes ni pengaruh dia memang besar lah. Okay.
Selaku moderator hari ini, bagi menjayakan forum kita.
Haa, nampak sekarang Iman boleh gunakan 2 weapon, iaitu guna ranting kayu dengan 1 damage dan juga hammer. 45 damage guys. Okay. Beli pet Iman, ah, dulu. Okay. Haa, tapi pet 50 coin. Sabar dulu, eh.
Di setengah kehidupan saya dalam industri seni ni, saya dengan Bob lah. Hmm. Macam tu lah.
Haa, saya pun tak tahu kenapa Asus buat benda macam tu. Muhammad Atarmizi, USB hub terbaik.
Ni, cerita kat aku panjang ni, ni.
Apa yang best lagi is that SJCAM sediakan banyak aksesori untuk kita nak gunalah dengan SJCAM C300 ni.
Apatah lagi kalau lalu tu dekat Indawater punya kolam tu kan?
So you should, I feel like comparing,.
A rule that I adopt is, uh, every property we'll have is buyer.
Tanda besar bermaksud selesai tanda besar berlaku kiamat.
Agak jauh beza dengan di tempat kedua. Zabiriyah, dia hanya mengumpul 269 undi. Dia ikut ritun Dr. Mahathir Muhammad.
Untuk tujuan ini, kerajaan PH mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan menggalakkan tadbir urus yang baik, termasuk:.
Rosul berkata kenaikan berbanding harga siling lama RM8.90 sekilogram tidak dapat dielakkan berikutan pemain industri tidak mampu lagi menanggung kos dedak, pengangkutan dan tukar wang asing.
Macam, caru, sobat, ni, dia ada dua jenis.
Hari demi hari, hari demi hari, menjalani hidup, terpimpin.
Lepas tu aku siap tunjuk belakang homestay.
Dia akan matikan dulu haiwan ataupun mangsa yang dia makan, baru lah dia akan telan.
Zaman tu, ialah TikTok, sebenarnya, tak banyak dia punya feature yang, ipik-ipik-ipik macam sekarang.
Pelantikan hakim hendaklah berdasarkan merit dan kecekapan, tanpa sebarang campur tangan politik.
Ada sesiapa percaya bahawa Zahid tak akan rebut kuasa dari Ismail Sabri?
Sepanjang beberapa dekad lalu, pendirian Washington terhadap isu Taiwan disifatkan sebagai masih kabur sama ada ia akan membela negara itu jika diserang oleh China. Di bawah pendirian ini,.
Mena tak tahu sama ada disebut Melewar ataupun Melewar.
So, lepas, bagi tu, aku macam, oh, Alhamdulillah, boleh juga tidur. Dah dua hari tak tidur ni. Andu, satu malam tak tidur ni.
Nak cari duit, cari harta, cari rumah, cari kereta. Untuk kesilapan siapa? Bakal isteri kita jugak, kan? Tak gitu.
Lemang biasanya akan disediakan oleh golongan wanita, manakala proses membakar dilakukan oleh mereka yang lebih berpengalaman.
Okay, the question is, dalam setiap spot yang you buat, what was the goal for you?
and, kalau aku confident dengan benda ni, aku tak akan bagi sesiapa, ubah fikiran aku.
Penggubalan undang-undang baru, stakeholder engagement, ataupun libat urus bersama dengan pemegang taruh. Dan, saya rasa,.
Beberapa lama kemudian, dipanggil, bukan terus interview. Okay. Ujian melukis. Oh, ada?
So, this is when you live in China, it has to be US dollar. Ya, I see.
Harimau Malaya adalah nama gelaran bagi pasukan bola sepak Malaysia.
Tidak hanya tertumpu kepada koleksi baju Melayu semata-mata, jualan Rahmah turut meliputi koleksi kurta dan baju raya sedia dipakai wanita.
Ayam tidak memakai baju tidur, jadi mereka tidak mempunyai kaki di dalamnya. Piyama adalah pakaian manusia.
Sekarang ni, everyday ada kedatangan kita tengok, ah, generasi baru dengan, ah, ah, bakat dia kan? Hmm.
Dan kemudiannya, patung ni telah dipamerkan kepada orang ramai.
dari segi, eh, fundamentalnya adalah peralihan ke fasa endemic ini adalah lebih kepada RTK antigen dan kurangkan kebergantungan kepada RT-PCR yang walaupun accurate dalam tempoh endemic ini kita tak perlu sangat.
Kemudian, tentukan ruangan mana dulu yang anda perlu touch up.
Shame on you, you know, have a great breakfast and toast.
That's why, kalau macam you jumpa, that's why blue answer sebenarnya mahal daripada yang fiber biasa.
By that time, you dah dideclare bankrupt.
Beliau turut memaklumkan akan mengadakan perjumpaan bersama Menteri Belia, Sukan dan Pembangunan Usahawan Sarawak, Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah pada Isnin depan di Putrajaya bagi membincangkan strategi kedua-dua kementerian untuk bergerak seiring memajukan belia dan sukan negara.
Hari ni, okey, kalau korang nampak, tak ada nulis.
So, itu adalah perubatan Islam. Maksudnya, tiga, tiga kaedah ni. Tip bin Nabawi.
And, aku suka juga part masa, dia naik lift tu, and, kalau kau dengar pakai headphone ataupun earphone, kau boleh dengar bunyi cicak kan, bunyi, hah!
It's like what they always say about the oxygen mask. Yes. In the plane, right?
Mungkin pakcik ke, atuk ke, pernah kena sendiri juga.
Baiklah, jika begitu, saya akan respon kenyataan awak dalam masa terdekat kerana gelanggang pun awak dah buka.
Habis, kawasan kursi itu basah, jadi berkulat dan berkelapuk.
Salah satu YouTube yang bagus untuk anda untuk sentiasa upgrade diri. Betul tak?
Jadi, kalau ambil sektor pelancongan sahaja, dengan langkah yang cadangkan itu, eh, walaupun mungkin akan ada peningkatan, tapi tempohnya akan agak lama.
Changing realities on the ground with the rise of technology-related.
Dia, macam, macam tadi kita kongsi, nak, nak, dia tajam. Ya, ya, ya. Lepas tu, ada mencuik.
Abdul Hadi berkata, PN menampilkan calon yang mampu menunaikan tanggungjawab dengan baik sekiranya dipilih pada PRN itu nanti.
Sekejap lagi, ada banyak lagi yang saya nak tanyakan, uh, dengan Emilia.
At a ten percent compounding rate is six point four.
Begitu, contohnya, siapa MPMP PAN yang, yang luar daripada, apa tu, MP? Mana-mana pimpinan tu? Mereka menyebelahi TUT ikut saluran Ayub. Okay?
Dia akan bantu upgradekan kita punya speed. Di mana, dua spin kat sini. So, hopefully, kita dapat.
Lepas tu, dia ada juga, find phone, kita boleh cari kita punya telefon, sama juga, kita,.
spray sentiasa dan tiada penakuan dengan airlah. Hmm. Yes.
Bukannya macam hari ni kau tak ada, hari ni kau dapat ilmu, besok kau macam relax, tak ada ilmu. Ah, tak.
''Fan fiction and fan communities in the age of the Internet: new essays''.
Kita nak premium, lain daripada orang lain.
Jadi, tiga daripada tujuh komponen itu, tidak ada elemen karbon. Walaupun kita ada kesetaraan. So, saya nak akhiri, uh,.
Kerana statement dia je, guys, telahpun membuat India ni ataupun menjadikan India ni mengalami satu kesan buruk dalam bidang.
Ah, ada part yang manja tu dia sikit kurang matang.
So, hari ni, kita beralih kepada barisan kejuruteraan. Kita ada iaitu Paul Karpos.
Sebab daripada dayah ni memang tak tahu apa-apa langsung.
Um, because, it, it goes, it all goes back to one simple sentence.
Ya, terdapat beberapa faktor lain, selain skandal 1MDB, yang memainkan peranan dalam kejatuhan Najib Razak sebagai pemimpin Malaysia:.
Uh, perubahan yang tarik tu, sehai, saya dapat tahu sebenarnya, dimaklumkan sebenarnya akan bermula lebih awal sebenarnya, ya. Tapi ada perubahan. Kalau, kalau, asal ni mungkin, uh,.
Semua orang kumpul dekat sini, so, tak boleh gerak.
sangat dengan perkataan Islam dalam policy tu.
We shall look at the breakdown later on. Yes, yes, yes.
Sebuah feri bertingkat membawa 459 orang, termasuk 325 pelajar sekolah untuk bercuti,.
To the bank, you sebagai peminjam adalah dia punya duit. Dia punya profit. You pinjam daripada dia, dia untung.
Sebab kalau aku tak puas hati, aku takkan share. Aku tak nak bagi korang merasa.
Mereka tumbuh dan menjadi lebih besar dari masa ke masa, walaupun.
Dia powerful, dia kena cucuk tempat hisap rokok tu. Nah, guys. Dia macam ni punya. Jenis yang kena pakai wire. Mari aku tekan tengok.
Kalau kita faham, kita tahu bahawa badan kehakiman kita sangat tidak boleh dipengaruhi oleh unsur luar.
Maknanya, kita takkan boleh tinggai benda jahat dan kita takkan boleh buat baik jika Allah tak kuniakan atas kita.
pakai sarung, ah, kasut pua cukang ayah saya tu, ehm, pergi masuk kebun, pergi cari kelapa, saya keluarkan kelapa.
Ha, daripada situ, daripada situ, manajemen akan nampak, hmm. Tak.
So, masa kurang masukkan, dia ada LED dekat bawah, sangat cantik. Okay, tengok.
Semua pertubuhan, eh, mestilah berdaftar di bawah ROS, ataupun Registral Societies, eh, Jabatan Pendaftaran Pertubuhan Malaysia. Eh, dan, eh,.
Bagi hin, orang tu, orang tu, siapa orang tu?
Uh, so, dia seolah-olah macam ada tiga cerita yang berlainan tau. Kalau you guys tengok trailer lah.
Dalam hantaran tersebut, beliau mengucapkan terima kasih kepada Datuk Zuraida kerana berkunjung ke pejabatnya.
Nothing was recorded because I wanted everything to be, to feel safe, especially for our participants who came.
And it was very, it was, it was understood that.
Not just exporting our bulk side, our, our tin and all this.
Lepas tu, katakanlah kau boleh buat matahari buatan ni, ha, dia dah jana tenaga dia sendiri, kita boleh ambik.
Ya, aa, buka minda anda sebenarnya apabila anda bersama dengan kita di Suara Semasa ni juga kita nak harapkan anda buka minda seluas-luasnya. Ya.
Kerajaan harus memperbanyakkan dana bagi membangunkan ekonomi wanita sebagai usaha meningkatkan ekonomi wanita dan menggalakkan wanita dalam mencuburi bidang perniagaan hingga ke peringkat antarabangsa.
Orang yang duit cerita masalah dalek ni, dia pun tak mengajak orang ramai-ramai tu, kan.
Barulah mereka send ini barang bagi Adrian.
But I think the ones where you want to look for is like the industries that people are not really looking at.
Kan, saya fikir, saya tengok keadaan sekeliling, saya fikir, kat mana? Saya mula faham. Hmm. Bahawa,.
Oh, ya, ya, ya, hai. Ah, nama saya Dino Rahim.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan membantu anda.
Indoor skydiving in a simulator on a cruise ship.
Jadi, tuan-tuan di sana, akan membaca dengan bacaan yang, yang ini. Waras daripada nak.
Bekas ketua Setiausaha Negara Tun Ahmad Sarji Abdulhamid meninggal dunia awal pagi tadi.
Mangsa pula membaras serangan dengan menggunakan road cable.
So, tak mustahil kalau kita asyik berdoa, tak putus asa, tak putus asa, nak ikhtiar semua, doa-doa-doa, tak mustahil one day Allah tu mampu merubah takdir yang memang dah tertulis.
Bukan tujuan nak sombong atau benci ke apa.
I mean, dari segi prestasi, generally speaking, ya.
Controller RGB dan heat pipe dia ni bersambung terus dengan prosesor. Mesti cepat sejuk lah.
And then, another card, you will receive this. Discovering the secret recipe. Secret recipe. So, it's very, very impossible.
Kita tak boleh salahkan dia, Tok Bilal. Nafsu. Nafsu bergelojak. Kuda sangat.
Untuk makluman Yang Berhormat , daripada jumlah 3.17 juta orang yang mengemukakan borang nyata cukai pendapatan bagi tahun taksiran membayar cukai pendapatan .
Tidak, saya boleh memproses maklumat dan membantu pengguna tanpa jemu.
Kali ni kita lari ikut jalan lain pulak. Yes. Korang dengar tak sana tu?
Dilaporkan hampir 350 penumpang mengembara menaiki kereta api itu sebelum ia terlibat nahas sekitar tengah malam.
Dia takde yang, takde yoyo pakai macam super dry ke?
Sebab kalau kita tengok sekarang ni, sampai dah tak boleh say no, tuan.
And, I mean, that's incredible. Five kids.
pay tribute sebab saya rasa penting keluar sekejap, kami sebagai generasi yang.
Akta Hasutan, khususnya, telah digunakan untuk menutup mulut pengkritik kerajaan, termasuk ahli politik pembangkang, aktivis, dan wartawan.
So, balik sini, dia mandi, macam apa. So, nak harapkan,.
Kemudian, sewaktu menunggu bantuan dari penjaga di kawasan padang pasir ini, mereka berasa pelik kerana penjaga yang membawa motosikal itu sudahpun berada di hadapan mereka. Namun, pasangan ini umpama telah disorok.
Grup personal, uh, accident punya insurance ni, commission dia adalah 25%. Itu biasa, kan? Itu biasa, kan?
Ayat tema, diulang semula, ya, tema dan tugasan, yang cikgu hitamkan di sini, ya.
6 luruan monsoon berlaku hingga Februari tahun depan.
So, anda boleh tengoklah. Ni sampinganlah, sampingan. Alright.
So, memangnya, kita, Rai Malaysia juga, aa, aku, kau, semua, kita, first time,.
Memang, pernah terfikir, taklah, memang, Minah tak modeling, tak pandai lah, saya tak pandai, saya tak pandai modeling, dia cakap.
sempatan ni, dah meninggal lah, dia tak sempat nak menikmati apa, eh, gerai yang, yang patut dia dapat.
I really like that move of centralizing all the clubhouse facilities.
Dan dari segi, ada kajian juga, dia punya khasiat tu,.
And this time, if we have your own TikTok,.
So, lepas tu ada duit banyak, nasihat saya, okay, kita kena faham. Jadi, nak buat bisnes ni,.
I cakap ke dia, takpelah, I cakap, ah, I busy lah.
I think also alignment with MOF with regards to some of the, uh, you know,.
Sesebuah negara, sebuah masyarakat seperti kita, mesti meletakkan nilai-nilai yang lain selain daripada keuntungan semata-mata dalam pembuatan dasar.
Thank you so much for your like and share.
Dan aku waktu tu, cap, pergi ke depan sedikit demi sedikit, demi sedikit, sebab aku nampak, si Aiman ni, bukan main riang lagi. Bukan main suka lagi, waktu tu. So, cap.
Petugas animasi yang terbabit kini bekerja sehingga awal pagi demi memenuhi kehendak penerbit.
Masihkah ingat daging yang kami beli di kedai halal hari itu?
Sampai habis 300 channel, dia kata, takde cheater best. Faham tak? Sepatutnya macam tu lah.
Okay, kita nak borak-borak lagi pasal Zed ni.
So, pandangan doktor sendiri, aa, tentang, aa, apa ni, penerimaan bola sepak wanita di negara kita ni, macam mana?
Dah kena mari rapah kuasa dah ni. Oh. Ha, okay. Dan, kemuncak dia, yang menyebabkan kudeta,.
Dia kata, let's not discuss this anymore lah.
Bila engkau lawan arus, bermaksud engkau sebenarnya tengah memecahkan bersatu. Kena ingat perkara tu betul-betul. Aku cakap terus tengah engkau. Engkau, engkau ialah seorang Timbalan Menteri. Shukri, engkau lebih pandai.
Tiada apa yang lebih bermakna kepada diri saya jika saya tidak dapat membuat yang terbaik.
Uh, uh, Malaysia adalah ruang fiskal kita tidak sehebat negara-negara macam Amerika Syarikat, karena the whole world supports the US dollar, ataupun Europe for that matter.
Dia macam, mungkin ada, mungkin ni adalah dia punya.
Dato' Sri Zafrul adalah yang paling tinggi, aa, dalam sejarah negara, aa, dan, aa, dalam masa yang sama juga.
Kau tu cuba tanya mak bapak kau macam ni, dia orang makan dulu kecil-kecil. Right. So, the same concept.
Seperti mana yang you guys tahu, Zaf dah.
Kakak kita meyajak, mak, itu mak, itu ayah, kan. Yang ni kakak, yang ni abang.
bahas dan sebagainya untuk mengangkut rakyat kita yang pulang dari luar negara untuk dihantar ke pusat korentin yang disediakan.
Lin Dan yang pernah merangkul gelaran Olimpik dua kali menambah, beliau telah mendedikasikan komitmen penuh terhadap sukan kegemarannya itu.
Atau badan perundangan lebih tinggi daripada pihak eksekutif, ya. Badan pelaksana.
Highly recommend anda guna LAN cable. Okay.
Ya, api adalah tindak balas kimia yang membebaskan cahaya dan haba melalui pembakaran.
And when you are part of your career, you really need to focus. Just on your time. You know, moving.
Diorang dah ada dua orang motor ni.
Uh, kita kalimah cerai ni memang tak berapa seronok didengarlah.
Kawan saya main key A, main chord A. Greng.
Ah, sekian saja sesi, ah, soal jawab pada hari ini. Tuan Syed Ustaz.
2 2021 yang terkait dengan soal penyebaran berita-berita palsu.
Sebaliknya, Menteri Besar Kedah, Datuk Sri Muhammad Sanusi Makno berkata, semua calon kursi Parlimen Perikatan Nasional akan menggunakan logo gabungan itu.
Minggu yang kedua, kita bersama dengan anda. Terima kasih sekali lagi.
Dalam satu lagi aksi, juara tiga kali Sri Pahang mara ke pusingan kedua selepas menang dua satu ke atas juara dua kali Perak.
Safed seats yang sebelum ini nak diberikan kepada MCA. Ya.
Orang ramai Malaysia telah menunjukkan tindak balas yang ketara terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan tokoh politik lain.
A post shared by adianarafar15@gmail.com (@dianarafar) on.
Hari ini, saya ingin cerita, saya ingin membangkitkan isu tentang kegagalan kerajaan, ah, dari segi dasar dan juga implementasi.
Dia tak boleh nak kena korona depan pula. Tu, takkan nampak. Hak tak nampak. Cuba tonton bayang. Lagilah masalah.
Uh, overall, the coagulation of the e-juice and also the coldness, the sweetness,.
Baiklah, chatbot, satu soalan terakhir: jika anda boleh menjadi manusia untuk sehari, apakah yang akan anda lakukan?
Joe Gamer. Bunga, bunga layu di Tasik Madu.
Dan aku orang bukan acah-acah, cakap aku bully orang.
Mungkin kalau lagu tu untuk drama lain, mungkin lagu tu sesuai.
Saya gembira anda mempunyai masa yang baik! Selamat hari raya!
And that's, I want to talk about constraints.
Okay, kita bercerita tentang tembus tak tembus ni.
Cuma, apa yang pasti, wifi untuk kawasan-kawasan ni,.
Kalau anda ada soalan apa-apa yang ingin ditanya kepada Dr. Syamshe, insyaAllah.
Kita nak kongsikan korang, kisah pasal tentera.
Terhadap keprihatinan beliau membangkitkan isu berkaitan pindaan Akta Universiti dan College Universiti 1971,.
Bila kita memasuki apa-apa juga pertandingan, apa yang paling crucial bila saya dapat soalan daripada wartawan khususnya, mereka akan kata, Oh, apa pendapat Sheila tentang, um,.
So, first, in making this sandwich, you gotta think colours.
Tengok dekat mixer macam tak masaklah. Kejap, ye. System.
Tak ada yang susahnya ialah nak pilih lagu apa. Oh, betul?
Pengkritik berpendapat bahawa GST menjejaskan isi rumah berpendapatan rendah secara tidak seimbang dan meluaskan jurang kekayaan di negara ini.
Tapi student pun dekat sekolah buat so go pelik-pelik, buat so go monyet lah. Kau mengaku, betul tak? Macam-macam budak-budak sekarang ni. Jangan unfriend saya tau. Ya, ya, abang tak unfriend. Jarang lah abang terpijak buang unfriend.
Saya, bagi saya, kalau kita tunjukkan akhlak yang baik.
Dan kan dah, aa, mungkin, 7, 8 jam kita usahakan tu, ending tak jadi. Buang semua video,.
I'm not saying that risk is something you have to avoid.
Konsep "bunyi tepukan sebelah tangan" adalah metafora falsafah dan tidak menghasilkan bunyi fizikal.
Cadangan dan tindakan ini amat baik dan bertepatan sekali, katanya dalam kenyataan media hari ini.
So, I, I akan mature, I cari flight yang lepas tu kalau Isnin, Selasa, mesti hari Khamis. Haa, dia tengok frekuensi. Haa, frekuensi tu.
Krisis politik negara memuncak selepas Tuan Dr Mahathir mengumumkan perletakan jawatan sebagai Perdana Menteri Malaysia dan pengurusi Parti Peribumi Bersatu Malaysia.
Lengkak, maaf, lengkak, maka itu terserah kepada kamu lah.
Tunjukkanlah aku, Ya Allah, sebab aku orang muduk. Kau tunjuk aku jalan kebenaran.
Yap Kim Hogg, pemain persorangan Wong Chung Han serta pasangan Koo Kin Kiat.
Tapi, yang mana, yang mana, apa ni, aa, lalu akademik, tak boleh mendaftar dada.
Gangguan seksual, ya, tentang implikasinya kepada masyarakat.
Lepas tu, habislah, kalau mata kita tak dapat bezakan antara Reflex On dan juga.
Kalau yang tak ada baju swimming, swimming suit, boleh beli di sini. Oh, ya.
So, waktu tu, menurut dia juga, dia kata, dalam keadaan kacau bilau tu, adalah staff-staff yang datang tolong, and ada juga customer-customer, penonton-penonton tu juga, yang menghulurkan bantuan pada waktu tersebut, and then, produk perempuan tu dibawa keluar, and then, tak tahulah apa, apa kejadian dekat luar tu, and then, macam itulah cerita dia, and dia kata, waktu tu, memang semua orang tiba-tiba macam duduk, seram, nak habiskan cerita tu, and ada, ada part-part yang tertentu, yang terkejut-terkejut juga, membuatkan dia orang risau,.
Mula bergusti sejak profesional sejak umur 13 tahun, Iman Azman mencipta sejarah tersendiri apabila memenangi Melbourne City Wrestling MCW Intercommanuel pada 26 November lepas.
Lima smartphone gaming, bawah, lima, bawah ni. Bawah, uh,.
Setakat ni, okay, aku baru perasan, setahun aku tengok film, tahun 2020 ni, yang banyak, apa, yang tak banyak film keluar, banyak keluar kat Astro First. Aku rasa ni, kali pertama,.
Korang tengok, saya dah gosok baju dia, kan? Tapi, sebenarnya, saya, kalau boleh, setiap,.
Zaini Aris berkata, tindakan itu mahu diambil pihaknya memandangkan segala bukti dan dokumen tuntutan sudah lengkap.
Yes, kemo ni membunuh, tapi dia bunuh sel-sel yang tak elok. Hmm. Sel-sel cancer. Sel badan kita ni.
Jurulatih Brad Mellon ni pastinya lega tiada anak buahnya yang digantung sekipun seramai enam pemain negara dilayangkan kat kuning semalam.
Undang-undang ini, kita lahirkan, dia bertujuan untuk menjadi deterrence, tegah.
But because we were both attached, and because, um, it kind of, just was very professional at the very beginning, it, that foundation was there.
mana-mana peniaga ataupun premis yang didenda ataupun yang ambil tindakan oleh pihak perkuasa. Itu harapan saya.
Yang mana, kalau korang nak tengok, setiap bulan, tiga video menarik,.
Maksudnya, eh, maksudnya, dari segi, ya lah, wang ringgit, kan, zaman dulu. Hmm. Ah, dikala abang di puncak, kan.
Pasal tu, di bandar-bandar besar di Eropah, kita tengok masyarakat awam ni bukan setakat orang Islam.
So, lagu tu kita memang tulis sebab, uh, based on some personal experience, uh, pasal love life kita lah. So, as in, uh,.
Banjir berlaku kemarin akibat hujan tanpa henti sejak tengah malam hingga pagi di kawasan Ulu Ngemah.
I get you. Takde lepak apa. Okay. Dekat sini dia dah buka tau.
Tapi, bila, sepanjang duduk rumah Kajang tu,.
Pengezonan semula ini tertumpu kepada kawasan yang melibatkan operasi vesel komersial seperti pukat tunda .
Diikuti dengan jaringan sulung Harry Kane pada kampen Piala Dunia kali ini yang dicipta sebelum Whistle separuh masa.
Dia tak, tak langsung ada gaya macam Mazda ke.
Game Masin dengan Singapura, saya pun, ah, nampak quite surprise dengan, aa,.
guna lebih, yang berada, akan bayar lebih, daripada mereka yang guna kurang, ataupun yang berpendapatan kurang.
If you look into the production with the collaboration with other developers, like the Sam W one, then like on my weekends, then like today again,.
Nanti air kami izahkan, ah, subscribe dan tengok dan review.
Itu biasa dalam, apa tu, dalam, aa, penceritaan. Dia panggil off-shoots. Daripada satu cerita, misalnya kita,.
Dengan latihan dan latihan, sesetengah orang boleh melompat dengan sangat tinggi. Namun, ia tidak sama dengan terbang.
So, di sini, seperti muzium yang dekat Kikabek yang kita pergi kat Jemunee tu, kan? So, lebih kurang macam ni lah.
Kita kena lawan dan kita kena didik diri kita dan kawan-kawan kita untuk mempunyai sikap terhadap apa-apa saja perkara. Bagaimana nyatakan sikap? Banyak media. Sekarang ni,.
Oh, jalan-jalan dekat Fahrenheit ni, nak cari apa sebenarnya?
Okay. It's been a long episode. Yeah.
Then, they cancel the project because the time, uh, has lapsed.
Namun, ia adalah proses demokrasi yang perlu dilalui dan BN akan terus menyokong sebagai tanda menjunjung titah yang dipertuan agung dalam pembentukan kerajaan baru.
So, but the idea, that's why we, we want, we always wanted to make sure that.
Time tu, sekarang, memang naik sikit lah. Lepas kahwin, eh.
8 pin. Of course, dekat atas kiri. Okay. 2 dah masuk.
Ini pun salah satu perkara yang kita boleh kupas lepas ini. Tahun ini. Lloyd Austin. Lloyd Austin pada hari Sabtu.
Proses ni, saya nak habang kata, walaupun tadi proses tu lambat tau.
Cik Nom ni tersalut tebal lah pula.
Ini boleh termasuk penilaian kelayakan, pengalaman dan kecekapan calon.
Of course, ada juga beberapa, kita kata, produk tu,.
Peluang terbuka sebelum ASI bertemu Kuala Lumpur dengan kemenangan dapat berjamin tempat Selangor kesuku akhir.
So, diorang pun masuk kat kedai tu, dekat kaunter tu, ditanyalah, nampak tak pay duit apa semua.
So, this kind of question, dia ada pattern dia guys. Ada budak-budak,.
Naib-naib Presiden, Ustaz Idris Ahmad, Datuk Muhammad Amar, dan juga Datuk Seri Ahmad Samsuri kekal.
That, uh, I learned about podcasting prior. Hmm.
Syukran, oh, Alhamdulillah. Baguslah, Dato' Imam tu. Dia tak complain. Okay, seterusnya, sekejap, eh. Yang ni, senang buat tea pulak.
Eh, single ke tidak, aduh? Oh, okay. Yang ni kena macam ni, ni.
eh, ilmu yang, yang abang cari tu. Mm-hmm.
Oh, yeah. You've been getting quite busy.
Biasanya, customer akan bagitahulah dia nak buat, aa, tema apa.
Doesn't your son see you holding the phone or the camera?
yang sebenar dan yang sepatutnya ataupun orang boleh panggil cara yang betul.
And, saya pun tidur lebih awal daripada biasa pada waktu tu. Okay. Suami saya ni memang kerja outstation.
It was two weeks after the video went viral.
So, hamba jangan lupa like, share dan subscribe channel aku. Kita jumpa next week. Bye bye. Assalamualaikum.
So, yeah, jadi, kita punya tinggal 2 minit member dekat.
Nina memang kalau babak merupakan ni memang, eh, seram betul. Okay, yang sini daripada Huda Azlan. Masih diploma tidur atas lantai. Memang selalu tidur pakai shockpan. Feeling, feeling amut, okay.
Ada saya, yang mana kita akan fokus, saya sendiri akan fokus kepada, sorry, kepada food review.
Semua benda ni adalah bertujuan untuk aerodinami. Dan, spoiler yang sangat pelik ni,.
Dan dalam buku Ikigai tu, dia menceritakan kenapa orang-orang Jepun.
Assalamualaikum kepada abang-abang, kakak-kakak, adik-adik dan juga kawan-kawan sekalian.
So, kalau korang belum tengok lagi cerita Doctor Strange yang kedua ni, tolong jangan tengok bahagian komen, okay.
Okey, ah, yang baik itu tentunya daripada Allah Ta'ala juga.
Buku-buku daripada pelbagai bahasa ni diterjemah dengan sangat gigih, dengan sangat teliti oleh cendekiawan-cendekiawan Islam yang terdahulu.
budak kecik yang bernama, yang bernama Bonnie. Okay?
Assalamualaikum. Selamat datang ke Melat's. Minggu lepas awak tanya saya.
That moment, it really broke my self-esteem.
'Jangan lupa cari saya di Padang Mahsyar' reaksi Aishah selepas dikecam 'ustazah' - Aishah.
Has a fat crush on Song Joong Ki? Yes, I do! He's so hot! Oh my god! So hot, oh my, ugh.
What we need to do is we expand our views, ambil sikit-sikit from apa yang FAM dah buat kat men's football, ambil sikit-sikit yang FAA England buat, Australia buat, Japan buat, ambil sikit-sikit, take the good ones, leave out the bad ones.
Ha, kau nampak seletip tu dah. Buka.
So, let's say this project cannot sell, ma, right? So, I get you, you know? So, you help me sell, right?
Sebab EvoWin, ya, kami ada member. Haa, harganya, ada, kurang sikitlah. Haa. Kami, macam kami, tiga orang anak. Seminggu, si, sampai, sebagainya.
dengan peruntukan 20 juta ringgit untuk manfaat 3,000 pelatih.
Sebab Okinawa dulu di bawah jajahan Cina.
Baguslah. Ah, dekat sini ada basketball court. Oh. Netball court. Ada gym. Gym memang ramai.
Kalau kawan kita ada beli kereta baru. Okay.
Tuan-tuan, ayah jahat tak semestinya anak jahat.
So, saya nak anda fokus dekat saya punya tangan, kan?
Ya, dia sini by time je lah. Dia bukan by ilmu. Hmm. Bukan by expertise.
Dan kerusingan mereka berkenaan dengan perkara tersebut. Maksudnya, penubuhan DNB,.
Setakat ini, usaha mencari lapangan mangsa yang hilang juga diteruskan pasukan penyelamat. Ujian sebenar letupan masih disiasat.
tiba-tiba dia sakit. Saya tahu dia ni bypass. Dia bawa lepas, bawa bypass. Tetapi di Madinah dia okey sahaja.
SEMAK NAMA-NAMA CALON DAN KEPUTUSAN PRU 14 DI SINI.
Anybody can sing a cover, but few people can do a cover and make it your own. Yeah. Yeah.
Tapi yang aku dapat info, eh, dekat Chiara tu, Stadium Juara tu. Oh, Stadium eh, tu buat? Haa, tu buat dekat Stadium Juara. So, akan ada.
Sebab kenyataan PM pada 16, uh, Mei, kalau tak silap saya, ya.
Saya tanya, bila monitor ni masuk Malaysia?
So, to discourage you from buying property.
Ah, di mana katanya ia akan menyaksikan hujan yang sangat lebat berterusan. Ah, dijangka berlaku di Terengganu.
Masuk semua bahan potong kasar dalam blender.
Dan apabila dia nak pergi jumpa dengan bracelet kucing ni, aa, dia terjumpa dengan satu.
Being selfless, but instead, you're not thinking about me, you're thinking about hurting, uh, being worried about hurting someone else. Oh, wow. I felt so small.
Yang kedua adalah, ah, negara yang berpihak kepada Amerika Syarikat berbanding China.
How, how long was the flight to New Zealand?
So, Zaf rasa macam, it depends on our preferences sebenarnya.
Bagi saya, yang penting ialah, adalah, aa, pengeluaran, aa, dua pemain ini. Yang penting adalah pengganti, eh.
And basically, fan-fan dekat England, bila kutuk player-player dengan racism punya abuse, diorang akan send emoji monyet.
Macam Syamil tengok, uh, mungkin orang luar akan nampak Ernie, dia orang yang very lemah, dari segi mental.
Baik, aa, Fadhees, aa, Datuk, kita telahpun kongsikan banyak perkara-perkara ataupun nota-nota penting berkenaan dengan peristiwa agung Isra' wal-Mi'raj.
Di, dia, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, pergi ziarah Pak Sumit.
So, aa, bila benda-benda macam aku nak cakap ke, eh, ya,.
Dalam satu lagi aksi terakhir, kumpulan A menyaksikan pertembungan Belanda menentang Qatar.
Kalau kita tengok himpunan daripada data yang dia kumpulkan, contoh macam tahun 1997,.
But when people call me Yen Yi, I know, I can place that person at a point in my life. Yup. So it's before college.
Waktu tu, umur abang lebih-lebih kurang kau lah, 27, 28, macam tu.
Kami membuat keputusan untuk kekal bersama warisan sebagai blok bebas di dalam dan juga di luar parlimen.
Dan kami di KKMM dan, uh, SKMM sentiasa mengikuti perkembangan.
And, kita orang ni pun, dekatkan, apa ni, macam, badan tu lah, untuk tak nak bagi angin tu lalu kat situ. And, then, dia petik.
Okay, itu paparan hadapan berita hari ini.
So, I rasa bila you sayang diri you lebih, bila you focus diri you lebih, then of course you jaga hubungan you dengan yang pencipta kita, yang Maha Esa tu.
Sebab kita nak warnakan sagu ni, bahagikan kepada beberapa bekas.
Dan saya dalam, kalau Afrin ikuti ucapan saya di parlamen dan di, di luar, dia selalu sebut. Hmm, ya.
Walaupun tak bersih sepenuhnya tapi at least, at least basah lah.
Daripada The Royal Palace, kami berjalan menuju ke Carl Johan's Gate.
Eh, itu, warna kelakar, masa dulu, masuklah.
Ramai orang silap, ialah, duit, income dia, dia banyak habis bayar hutang, sehingga kan dia nak makan pun tak ada duit.
So, bila dapat offer yang Harimau Melayu ni,.
Rupa-rupanya benda ni jadi lebih teruk guys.
seorang ahli politik berpengalaman yang pernah berada dalam kerajaan sebagai Timbalan Perdana Menteri dan Menteri Keuangan.
Yeah, I think that just will be the...
And, all I do, which this works like magic, please do this, I, I always suggest to everyone, nak cari sponsor, what a short one minute video explaining about yourself.
Di Segamat Johor, persiapan ke sekolah dilakukan ala kadar bagi pelajar yang terkesan banjir di daerah itu.
dan setiap laluan untuk masuk ke dalam hall tersebut, memang diorang dah sediakan stiker-stiker.
Tak sempat nak, nak, nak join kelas Jepun dan kelas Kelantan dan kelas acting, ah, dengan semua rakan-rakan semua. Jadi, Chelsia pun, ah, pergi cari,.
It's very long, but it's easy to understand. It's clear.
So, saya, tulis lagi sekali kat Mara. So, Mara approve.
Dia, dia, dia, macam, aku rasa, oh, okay.
Okay, on this couch, that we know of. Uh, that we know of.
Dan apabila Baranov meletakkan jawatan atas faktor usia, beliau digantikan dengan seorang Lieutenant Captain yang menukar serta pengurusan dari segi pekerja dan pemilik saham antara orang-orang tentera.
Kita perlu menyelamatkan negara melalui enam pilihan raya negeri ini. Ini adalah referendum rakyat.
Bagi memastikan imuniti yang diterima selepas dos lengkap dapat dikekalkan bagi tempoh optimum, khususnya terhadap jangkitan varian Delta.
Maksudnya, persediaan dengan baju sejuk tu penting.
Kementerian Pendidikan Tinggi, dia akan meneliti garis panduan penggunaan chat GPT.
Kedah ni, aku tahu, paling-paling kuat pun, dia pipi nek lah, tu kesahnya. Ataupun dia pergi pekali.
Uh, kita boleh lihat bagaimana cara mereka berfikir tentang.
Dan, ah, saya haraplah mereka akan, bermain dengan bersungguh-sungguh, dan, cubalah, lah, untuk menangi, apa, juara sebagai, apa, tahun ni lah.
Ah, ini saya boleh terima sikit sebab walaupun saya tak boleh accept apa yang berlaku atas muka bumi ni dalam industri bandel sebagai contoh, tapi inilah yang berlaku dalam digital art.
Dan bagi sesiapa pun bila dia tengok itu, dia akan melihat bahawa, wah, ni jumlah yang besar kalau, kalau dia, dia, kalau dia convert balik dalam, dia dalam duit Malaysia tentunya banyak dia tanya.
Then, after the cover, eh, eh, it's to the extent where your sales staff even, Sean, I leave you here for a while lah. You, it's gonna take a while. Like, where got? Then, I took 45 minutes.
Akan siapa yang buat YouTube, sebab ada je kawan-kawan Sarah yang lain, dia orang buat YouTube juga.
cari makan. Hiburan kita tak perlukan masa tu. Kita tak perlukan kereta besar. Kita tak perlukan rumah besar. Cukup kita dapat berteduh. Cukup.
Abang beli Asus RTX 5060X Diamond Slayer Edition. Oh, Dark Corsa bagi RM6, eh. Thank you, thank you, Dark Corsa.
Taya tu mungkin nampak cantik tapi kita tengok dekat-dekat mungkin dia melekah ataupun ada yang gelembung. Kalau begitu keadaan dia,.
Uh, lepas, iyalah, sebab kita kan dah plan benda tu lama, contohnya kan.
PENYANYI Anuar Zain menyifatkan 2018 sebagai tahun untuknya lebih aktif dalam menjayakan konsert dan persembahan untuk peminat.
So, recording button ni kita akan guna untuk record makro dekat joystick ni. Then,.
Kp Tang worth to invest 30 sky 88 in JB? Uh, generally, condos in JB all.
Arwah hanya melakukan rawatan kampung dan hanya bersetuju membuat pemeriksaan apabila puas dipujuk.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
So, unless all of them will want to increase their interest rate, I don't think ours will increase lah.
So, kalau dia tak hantar, tu, memang salah pekedailah.
Dia boleh naik kadang-kadang dia tinggi gila.
Sebab dia selalu kena tekan je apa?
A little bit about history about this area, right?
Ha, Morocco hanya di tempat yang ketiga.
Selepas cuba analitik kedua negara, Jeffrey Webb pada saingan pusingan kelaikan acara slalom tersekat.
Amat dirisaukan apabila nomadisme politik ini akan mencipta wajah politik negara yang lebih mementingkan hasrat dan kehendak kuasa yang bersifat individu serta jangka pendek tanpa memperdulikan ruang politik berkualiti dan membangun untuk jangka masa panjang bagi generasi seterusnya.
Akak sangat teruja sangat bila dapat peluang ni sebab orang-orang kampung kat sini, diorang dapat datang, dapat rasa akak punya.
Ada yang akan mengaitkan tentang, menyebut nama yang Tuan Agong, Haram. Saya nak jelaskan di sini. Saya sebut ini, fakta.
Mendengar perkara itu, Abu Uzzah tunduk kepala dia, dan dia takkan panggung balik, sehingga Bilal pijak kepala dia. Maksudnya apa? Maksudnya saling hormat. Tak ada usur penghinaan.
Lepas tu, boleh nampak tak, trust tu tak berapa seratus-beratus.
Come on, up! Belakang sikit, belakang sikit.
Haa, kan. Lukis sebelah je, hm, barai. Hehehe. Okay lah.
Uh, kita, satu pihak kata, okay, this is our human right. Ini adalah kita punya sentiment.
Dia sambut saya tu, pertama kali sampai lepas menang tu, mak saya, oh, saya, tu benda-benda tu,.
Hafiz, abe, ada carakah nak hantar nilai awak tadi? Uh, Faeruzi Oszuki. Abang.
Kita bercakap satu bab, kita nak laksanakan satu bab yang lain.
Uh, like expanding towards the industrial sector, which is we are actually making it more warehouse space.
Therefore, we just went on with it and at month 30, means that I signed the SMP at month 30, I am required to pay installments already.
Like, acting gig that I got that I was actually very, very proud of. Mm-hmm.
mungkin dia, ehm, dia tahu teknik-teknik dia nak belajar. dia ada shortcut.
Jadi, orang politik, oleh kerana dia nakkan sokongan, nak popular, nak undi ni, ada perkara-perkara yang dia cakap ni, tidak dipertimbangkan semasak-masaknya,.
Okay, korang dah dengar suara aku tadi. Aku rasa suara aku,.
perancangan kita untuk tahun depan. Dan, eh, ianya bukan sajalah.
Jadi, kita hanya mampu merancang macam, macam cakap, um, so far, um, rapat je dengan Illya.
Okay, kita pergi kepada setup yang terakhir.
Kami juga ada platform, ah, yang membincangkan hal-hal lebih serious. Semua ada.
Dulu, macam, K&N dengan Flutie tak jadi. Saya still tak give up.
Haa, sebab, cousin-cousin aku semua, eh, nanti, feng feng ambil pure science, pure science, pure science.
Pendedahan dibuat Annuar selepas BN memecat beliau dari jawatan Setiausaha Agung BN.
I think kita boleh membantu. Kita sama sendiri boleh membantu. Okay? Kalau korang boleh bantu,.
Sebab aku pun sama-sama sikit, cerita dulu, cerita pasal apa kan. Kan dia ada ubah sikit-sikit.
Punya setup monitor tu nampak seperti monitor yang sama. Tapi, saya masih belum pasti.
Dan kita akan buat, mungkin kali kedua akan jumpa sikit lagi lah.
Bang, bronic ni okey tak untuk weight macam IMAX? IMAX eh. IMAX bukan berat gila ke?
Jadi, abang boleh cuci kereta, cuci motor, cuci longkang, cuci rumah. Rumah.
Mia, do you know that Valentina graduated from UM in theatre?
If the fan spoil, I want to go and fix it.
Wuih, masih ada lagi, wuih. Shish, risau, mat.
Maksudnya, aktiviti ni boleh dilaksanakan di rumah terus.
Letak dekat luar rumah untuk letak barang-barang review.
Campur tangan sebelum ini: Terdapat contoh pada masa lalu di mana badan kehakiman Malaysia telah dianggap tertakluk kepada campur tangan politik.
In JB, I need to do everything myself and it's troublesome to get somebody to do as well.
So, why don't you guys do the action now?
Masa tu, kita syair dekat kursi kita, kan? Pergi kat depan. Ha, semua dengar. Inilah syair. Tiba-tiba, cikgu tira.
Okay, guys. Kita dah nak buat giveaway, eh. Kita dah nak buat giveaway. Untuk siapa-siapa yang baru datang.
Rupa-rupanya, baru saya tahu, rumah Banglo tu, rumah Banglo lama.
So, setiap jengkeh, mungkin ada kisah dia sendiri.
Anda cuba cari apa yang ASUS ada tapi MSI tak ada. Haa, anda tonton video ni.
Sebenarnya, kemanisan ungkapan belajar kerana Allah hanya akan terasa bila kita kehilangan.
Then, maybe, kita buatlah apa-apa giveaway lepas ni sebab apa yang ada dalam kotak ni memang akan jadi milik saya tapi macam, eh, kalau dia hantar produk, eh, saya tengok dalam part-an, hashtag, dia hantar smartwatch, dia hantar dua, so, saya bukan pakai dua pun.
Demikian jelas Perdana Menteri yang juga naik Presiden UMNO, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob ketika diminta mengulas mengenai cadangan daripada PAS itu.
Untuk syarikat-syarikat besar, mungkin mereka boleh, uh,.
Dan kita telah pun kaji benda ni, dapat pandangan daripada pakar-pakar, eh, ataupun pakar undang-undang. Dan mereka kata bahawa, eh,.
Dengan kerendak you, you pay tax, ya, untuk jalan-jalan, untuk makan sana-sini. You jawab sendirilah. I tanya ni, RM240,000 cukup ke? Ingat, untuk 21 tahun.
Maybe you kata you nak kuruskan berat badan.
So, it's a pretty, pretty long history for this development already. Zoom out.
Eh, kenapa dia cakap benda-benda ni semua, eh?
Jadi, apa agaknya tips kalau kita nak pastikan, uh,.
Tetapi dia kiranya, eh, ahli, ahli parlimen luar bandar ni,.
We tak cari pergi tempat, um, wallpaper. We kena go makan pandan.
Kalau you jujur pada rumah tangga, you kerja kuat, insyaAllah Allah akan bersama kita, rezeki akan berubah.
hustle right now lah. bekerja keras dulu.
Contact details Encik Abdul Hadi ada dalam video description.
Tapi, bila mana dia keluar sahaja daripada bumi Mekan dan Madinah, ketika itulah dia baru perasan, rupanya akulah yang disebut oleh Nabi SAW.
Ayra,bekas tunang Zayn mengandung dengan anak lelaki itu tetapi dia merancang untuk menjadikan Zayn sebagai bapa anak itu.
Seorang lagi, kahwin ke ataupun pergi couple dengan orang lain. Haa. Kau pun tak boleh jumpa.
Banyak data serta maklumbalas sedang dikumpulkan dan diperolehi daripada pelbagai pihak berkepentingan (stakeholders ) sebagai input bagi MHSR .
Subjektif and orang boleh suka you is because maybe not because of the lirik.
Tapi, apa yang Kero nak sampaikan adalah, orang yang jual di big box tu, kemungkinan diorang tipu. Orang yang jual tu. Kenapa Kero cakap diorang tipu?
No. 2, Kasuri, dia dah setuh. No. 1, dapat. So, aku juga gitu.
Ketika ini terdapat lebih 70 rumah buat di Tasik Kenya dengan purata kadar penginapan ialah RM3,000 untuk satu malam dengan kapasiti penumpang antara 25 hingga 30 orang.
Badan itu turut menyeru pasukan tentera diketuai General Abdul Fattah Al Burhan agar membebaskan menteri kabinet yang ditahan selain pegawai-pegawai tinggi kerajaan.
Ha, kira-kira kalau borak ke apa ke, memang agak,.
So, ada, ada kata, kita, kalau kita ikut sangat template, ah, tradisyen kita, ah, tu yang jadi pening.
Kedutaan Indonesia mahu Menteri Sumber Manusia, Datuk Sri M Saravanan mendedahkan butiran individu yang memberi tekanan untuk menutup kes penderaan.
"Ini juga mengelakkan saya daripada perlu mengharung kesesakan lalu lintas sekiranya saya membeli dalam talian.
Lembu boleh tidur berdiri, tetapi mereka juga berbaring untuk tidur untuk jangka masa yang singkat dalam keadaan tidur nyenyak.
Benda ni, bukannya, oh, mak bapak meletup, anak pun akan meletup, I don't think so.
Aku macam, diorang ni takde, takde shot dekat rumah ke? Lama gila dekat ofis kan?
Dengan Hakim, dengan Ika, Izrik, dan sebagainya.
Abu Dhar kata, dalam rumah aku, apa, apa yang hantar tengok aje? Yang ni je lah yang ada.
Then, by the time you decide to start a family and start hunting for a landed property, I would then maybe even consider renting.
Naik Taraf Bayan Lepas Expressway Daripada Batu Maung Ke Jambatan Pulau * Baki bayaran akan dilaksanakan setelah Akaun Muktamad 5 .
Uh, either lelaki ke perempuan, mana-mana sesion TV, sama je. Uh, bukan kita lack of talent. Kita tak berikan, uh,.
Dia punya, I don't know, berani kan? Berani? Orang gila. Tapi, aku pun tak faham. Anyway.
Sebab warna merah berada di hadapan, warna hijau dekat belakang kan.
Depending on data, depending on what's happening.
Pelantikannya dilihat secara meluas sebagai langkah positif ke arah memastikan kebebasan badan kehakiman.
Like, the minute something that comes out and it doesn't sit right with whoever's in power, if it doesn't favor them, they're like, eh, take it off.
Haa, sama juga macam hari ni kan. Kadang-kadang ekonomi lagi ni. So. Jadi, Alhamdulillah. Kita pada panaslah, kan. So, kita.
Diceritakan bahawa da'wat tu dia ambil daripada pelita yang.
to bring, uh, people who want to have homes.
Untuk memastikan kebebasan badan kehakiman dan keadilan prosiding undang-undang dalam kes rasuah, kerajaan boleh mengambil langkah berikut:.
So, film ni, ia ada kekuatan dia.
So macam, uh, which is like, you know, jauh lagi perjalanan yang kita tu, betul.
Kalau boleh, kita institusikan menu rahman untuk negara ini.
Uh, maksudnya perlu ada satu penjelasan yang lebih jelas untuk membezakan antara.
And do you interview all your hires?
Uh, untuk download program dan lain-lain kena ada cukai digital selepas ini.
Cik Nur letak plastik sebab loyang ni jenis tapak yang boleh buka tu. Takut bocor.
Okay, it doesn't feel cumbersome at all.
Tetapi semakin takut dengan Allah, kita akan semakin hampir. Yang ni beza makhluk dan khalid.
Okay, kalau kita tengok situasi Wiltshire Rugby dekat Malaysia, biasanya macam mana, uh, nak cari player-player ataupun nak cari bakat baru?
Masalah dia sekarang kita sedang cari ultrawide punya monitor.
Muhammad Afiq, Muhammad Azimi. Waalaikumsalam. Maaf, ganggu.
MANGSA-MANGSA NI TELAHPUN DIKERAT-KERAT TUBUHNYA DAN DIBALOKAN DENGAN ZENG SEBELUM DIBAKAR HIDUP-HIDUP, GUYS.
Maka perlu ada satu koordinasi yang baik dan saya tengok sekarang ni.
Kita boleh ingat watak Ji Jo dengan, kan?
Wuih, lama kau, eh. Hmm, macam tak tahu, bapak.
Tapi, itu bukanlah halangan yang besar untuk kumpulan masa waktu tu sebab diorang ada semangat yang sangat-sangat kuat untuk meneruskan persemahan pada waktu tu. Okay, guys?
Ah, pelajar tahun kedua, master di Universiti Islam Ultra Bangsa Malaysia. Ah, jadi, soalan saya,.
Tak adalah. Kita semua, mati kekejongan, kan?
Boni Bundi Agustin dan S Siva Sanggari dipilih pembawa Jalur Gembilang upacara pembukaan sukan Commonwealth Birmingham.
Hey guys, this will be Mark and Harvin's last ever show on Balls Deep. Thanks.
Apa, aa, peranan yang Fauzi saksikan, aa, daripada anak muda dan juga belia-belia dalam penambahbaikan, aa, negara ini bergerak ke hadapan?
Ha, sebab saya ramai juga kawan yang berpolygami.
Yang saya pakai ni, dia baru. So, ambil MH752 lah. Uh, hi, Karls. Abe buat apa tu dengan diorang?
Hmm. Sebab, maybe, tu, right? Dia tunggu manga ke, apa? ke memang?
Ah, tunggu belanjawan ni ada ke tidak?
Bila jawab, tempoh hari, dalam Dewan Rakyat yang Mulia ini, kuasa mutlak, istilah, mutlak itu digunakan, dalam handset, ada buktinya, bahawasanya, kuasa, memberi, pengampunan cukai,.
Sila tinggalkan like, subscribe pada channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi dan thank you sebab tengok video ni sampai habis.
PH kekal, uh, in a, in a seat yang memang friendly, tetapi there was a big vote transfer from BN to PN, kepada, uh, di Parlimen Pulai.
Pembangkang memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal itu dan menyeru penyiasatan terhadap penglibatan Najib.
Tentera Rusia dalam kenyataan medianya memberi jaminan keselamatan untuk orang awam untuk meninggalkan bandar Kiev.
Cuma, dia, yang pertama, dia datang dengan Intel Core i3 10th Gen, which is, anda boleh dapat kebanyakan laptop yang menggunakan spesifikasi yang sama pada harga RM1,899 Malaysia. Itu yang pertama.
Because the NAV has to reflect the underlying, mah. So, let's just say. Yeah, yeah, of course, of course. The, the index is down.
But you choose to stay that time.
Seri Pahang kemudian menggandakan jaringan bersih Stefan Brundo minit ke-37.
So, I'm sensing a little bit of a very extra special competition here.
Tak macam aku punya, apa kenama tu, kat rumah tu. Land Cruiser. Land Cruiser?
Uh, hari ni, kita ketandusan, uh, panel. Haha. Sebab panel kita dua orang cuti.
Isu kedua, mengenai ini, surah peranak punya, saya sudah banyak kali umum dalam parlimen ini, rakyat ini hidup pun susah, mati pun susah, bahasa dia mati pun tak boleh lalu, bawah pun ada hakim juga.
InsyaAllah saya akan buat dalam masa terdekat. Okay.
apa, anak mereka hidup merana. betul. So, merekalah semua informasi. So, merekalah yang buat keputusan. Dan merekalah yang menentukan segalanya. Tetapi, as the world change, kan,.
So, waktu aku dah habis cakap macam tu, aku pun keluar daripada toilet tu, cap.
That four years of construction, you need to pay interest to the bank.
Kita orang rasa, ini dah, dah, dah, dah tak boleh nak buat apa lah.
Jadi, tapi, masa yang sama, kita mesti ada perancangan. Jadi, saya rasa, manifesto tu penting.
Dia pakai ayat yang, mungkin, ni lah, tak manis, tapi tu memang style dia.
Ini bermakna pemilihan UMNO untuk penggal ini hanya akan dibuat tidak lewat daripada enam bulan selepas PRU15 diadakan.
Beliau mendakwa pemimpin daripada gabungan-gabungan itu berbuat demikian selepas melihat mereka ketinggalan dalam persaingan pilihan raya pada kali ini.
Beliau tidak pernah kelihatan dan tidak pernah menunjukkan diri beliau sebagai seorang yang neutral.
Esok, okay? Kita bercakap esok. Kita sambung berdating esok. Hii!
Kita tanya saja, awak pernah buat salah tak? Wish, buat salah apa ni?
Wey, Iman ada spell paling kuat kot. How Iman boleh mati? Bagi Iman ambil balik Iman punya... spell-spell Iman mahu ni.
Uh, pelajar, luar bandar dan bandar telah menurun. Uh, ini, um, uh,.
naikkan harga barang, inflasi, eh, yang menjejaskan kehidupan rakyat dapat ditangani dengan secara yang, yang berkesan.
Ini termasuk memastikan SPRM bebas daripada campur tangan politik dan kepimpinannya dilantik melalui proses yang telus dan berasaskan merit.
Uh, korang boleh simpan soalan-soalan korang ataupun korang boleh komen dekat video ni.
You realize that you've taken a very big step forward.
Dia sekadar kita cakap untuk PD, PR macam tu, okeylah.
Oh, mendapat sambutan eh, Game Boss Army. Ah, untuk live kali ni. Rai main epic minigames. Hm.
Berkata orang yang diberi ilmu, yang diberi kefahaman, celakalah kamu.
Haa, that's why saya, kalau macam orang yang saya kata, orang tanya kan, kau nak, mungkin dia muda sekarang, tapi dia nak pakai lama, dia mungkin nak loan 9 tahun macam tu kan. Hmm.
M, ah, kacau sikit time lah. Tapi, so, okey lah. Untuk saya try benda yang lain.
Kenapa, macam mana DMA boleh, hmm, tidak, okay, apa berlaku kat orang, tak relate kat diri. Macam mana DMA practice benda tu?
UCAM menawarkan pelbagai program pengajian, pusat latihan dan kursus jangka pendek.
Dan apa yang ada boleh cakap sekarang ni adalah kepada semua yang dapat link tu ataupun yang go through, you know, go through semua yang leak-leak punya footage, don't, don't see it lah.
Dapatkan maklumat situasi terkini daripada sumber yang sahil. Berpindah segera apabila diarahkan.
Waktu dia kadang-kadang berjalan, kadang merangkak, kadang tersembang itu, kadang-kadang api neraka itu menyambar-nyambar dia. Bukan membakar dia.
Dia mati, dia, dia knock out pada pemula, apa, pertengahan vilain ke apa ke? Tak ada. Dia memang, dia hero. Sehingga, lah, se-hero. So, aku macam,.
Cakap Adrian sebagai seorang YouTubers, no manners.
Kes rasuah peringkat tinggi di Malaysia, seperti kebanyakan negara lain, boleh mengambil masa yang lama untuk diselesaikan kerana beberapa faktor.
made a lot of profit and the government collected more revenue.
Because it's always a consistent ten-year relationship.
Ya, because kalau tidak, dia kena tunggu.
Malaysian Cup pun memberi saingan kepada team-team big, eh. Walaupun kami tak ada player-player yang.
dipastikan sama ada untuk rakyat dan juga pesetaran. Uh.
Awik aku ni, dia nak game je duit tu.
Selain itu , kos hidup yang terlalu tinggi berbanding dengan pendapatan yang diperolehi menjadi faktor mereka bergelandangan .
Bapak pun memuntahkan lava gunung berapi, anak pun memuntah gunung berapi. Nama dia gunung, karakata.
Minggu pertama memang mereka akan berjoli, masuk minggu kedua, ketiga, mereka akan menyanyi lagu orang.
Kalau tak boleh, baru lagi buat, kan? Wasabix Gaming.
"Kedua, apakah benar kerajaan ini, Menteri Dalam Negeri, Menteri Komunikasi riuh rendah?
Terima kasih doktor kerana sudi bersama dengan Awani Pagi pada jam ini.
Selamat dengan petawan kami, Ridaudin Daud dan juga Aiman Hakim yang berada di Johor.
And, waktu dia sampai ke arah katil dia, waktu tu, dia kata, barang-barang dia dah berkepau dahmat dekat bawah tu.
Sebab dalam skrip tu, watak saya tu, dia buat macam, terencet akal.
Malaysia tewas satu tiga meskipun berbagai satu lagi pelawanan dan kekalahan ini menyebabkan Malaysia tersingkir dari saingan kali ini.
Ha, waktu tu, kami nampak, jadi macam, mula meracau tau, lelaki pun meracau. Waktu tu, panggillah.
Ketiadaan bekalan tenaga elektrik, kekurangan bahan api, dan farmacetical yang berpanjangan mencetuskan protes meluas bagi menggesa kerajaan meletakkan jawatan.
Katanya, keputusan mengenainya akan diketahui dalam masa 48 jam selepas mesyuarat dijalankan.
Oh, yang kau cuba buat ni, Zain.
Whatever is written by a senior, you read.
Tetapi pemainnya juga mempunyai potensi ketika beraksi di halaman sendiri di Stadium UITM malam ini dengan pernah menundukkan Sri Pahang serta mengikat Kuala Lumpur City FC yang hadir dengan reputasi pasukan Liga Super.
Uh, best! Jamai? Ya tak? Ni, kamu nampak player dia ni? Hah.
Cuma, itulah keyboard dia ni bukan per-key RGB tapi 4 zone RGB.
Lepas tu dia akan beritahu yang kedua.
Sebab kalau ikut tahun lepas, katanya, Kinabalu Jaguar dia revenue dapat 100,000 juga dari penjualan jersi. Adakah mungkin berkurang?
So, lepas tu, bila dah sorang, so dia jadi macam, jadi macam apa kena buat, eh? Ha, macam tu.
Pelaburan antarabangsa masih menjadi penyumbang utama sebanyak 23% dan kekal lebih 20% daripada keseluruhan.
Mangsa Abdul Rahman Tumai, 54 tahun, berjaya diselamatkan agensi penguatkuasaan maritim Malaysia kira-kira jam 2 petang semalam.
Kuk, kuk ada orang bertarmih perak ke? Umai lah.
Ini kerana sebarang spekulasi mungkin mengganggu siasatan pihak polis. Pengarah Kesihatan Sarawak, Dr.
Dulu begitu akrab, dan akhirnya, sampai kesudah tak selesai. Jadi, saya rasa,.
Sekali lagi, saya AI dan saya tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal.
Walau bagaimanapun, pengaruh mereka sudah pasti berkurangan sejak sabitan dan penjara Najib.
Skandal 1MDB, yang melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara Malaysia, adalah isu utama dalam pilihan raya.
Di perairan Filipina juga telah banyak tinggal di perairan Sabah, terutamanya di pantai timur.
Because often I did feel like an option.
Rakaman video tersebut memaparkan seorang lelaki memandu sebuah kenderaan dan diiringi oleh anggota trafik menggunakan motosikal milik PDRM di jalan Bukit Gambir.
Ada seorang sahabat Nabi tanya Nabi, Ya Rasulullah, bila berlaku kiamat?
Sebab kita tengok ada satu penyelidikan yang dilakukan oleh Astro Awani dan juga Harian Metro.
Kadang-kadang, ketika ini dakwat saya habis, kak.
So far, yang kita pernah, yang kita selalu buat is separate condiments. But, kita selalu, kalau kita buat.
Bila canang satu media sosial, dapat apa sebenarnya?
Timur Tengah menjadi seperti medan permainan kuasa-kuasa Eropah dan sepadang bekas wilayah Turki Usmaniah dibahagikan kepada zon Perancis dan Britain. Perjanjian Sykes-Piquet.
So, people tend to ada that stigma kata macam, saya susah nak ada best friend betul-betul.
Tuan-tuan, saya nak ambil masa sejam je. Sebab kita dah makan, betul tak?
Bila orang tahu saya ni pendidik, cikgu apa macam gini, ha, buat video-video bodoh macam gini, ni ke contoh ke anak murid apa semua, eh, awak ke yang mengajar dalam kelas tu?
Adalah cadangan buat akta air negara dulu tapi tak disetujui lah oleh kerajaan negeri.
Uh, sebelum kita pergi ke akhbar Muka Harapan ni, ada satu kes yang penting untuk kita ketahui, mana kes denggi, uh, sedang meningkat, eh. Uh, Hafizie, boleh ceritakan perkataan kes?
Uh, boleh tak siapa tanya macam kalau dalam satu episod tu, roughly, cost is berapa?
Tapi kalau dari segi rijal, dari segi pemuda, orang dewasa, yang keempat ataupun yang kelima adalah Sayyiduna Jundub Ibn Juna dah.
Benda tu sebenarnya, I rasa content kereta punya influence, boleh kalahkan. Sometimes, eh,.
Selagi, selagi kita bernafas tu lah, kan? We have to.
Since we appeared in the vlog, ah.
Jadi, kita actually bayar, kita, we pay for this.
Dia masih kerajaan yang berbentuk ad hoc je.
So, bila aku fiti-fiti, aku macam benda tu terlepas, aku macam, haa, tak apa, terlepas kan.
Untuk cari watak, eh, Ain Hawani tu.
Untuk orang kat luar, so far sekarang ni, Alhamdulillah lah, paksa pun ada followers agak tinggi kat Facebook.
The two ladies must have discussed their relationship and bedroom stories in detail.
Kau ingat tak kau pernah buat macam-macam ni?
Uh, I was working as their coolies, la, basically, for the lack of a better word. Okay. Yup.
what GMie no 6? Seriously? He dont deserve that! He deserve better.
Because they are actually moving out from home to rent a place in KL already, every month, RM500-600 for a room, then,.
Cuma, yang mungkin kita lihat dalam beberapa komen, sesiapa yang benar-benar, berpegang pada prinsip demokrasi tu akan rasa khuatirlah.
Lepas, tu, maybe, dalam, team, ni, Ak, Akim, nampak, ayah, macam, ayah, je, baik, kat, luar, ni.
Kita tunggu sahajalah film daripada Shah Rohan di masa yang akan datang.
Semangat kesukanan, berpasukan, dan dapat, seterusnya dapat menyediakan, eh, kejayaan.
Kenyataan itu, susulan Puteri Sarah mengeluarkan kenyataan tertawa, tergelak, terbahar-bahar membaca.
But, we still like, macam, tepuk dada, skate.
Kalau kita ikut amalan House of Commons. Siapa datang dulu dia dapat kursi.
Seterusnya, saya menjemput Datuk, yang berhormat Datuk, ke Sabah Das. Silakan. Terima kasih.
Kepulangan beliau disambut oleh kira-kira 100 penyokongnya.
Ya, so, bagi saya, of course, cara campaign daripada, uh, PN, saya faham, is to attack. Dan, this is politics.
Polis kemudian memasang pita penghadang sekitar jam empat pagi di kawasan sekeliling kelab malam berkenaan.
okeylah, untuk orang badan kecik, eh, pendek, eh, bukan pendeklah. Kurus, kan.
Lagi dia rasa macam, oh, betul lah, benda ni tak boleh buat sebenarnya.
I know the last match, uh, you not playing against Sabah. So, you already recover? Right now?
Tahap marah Nabi, tuan-tuan, tahap marah Nabi dengan ikrimah ni, eh,.
'Tolong jangan salah sangka, saya bukan dia' - Alif Satar.
Ya, aku tahu, music zaman aku adalah paling hebat.
Jumlah tu pun sebenarnya tak cukup, tak, tak sampai sepuluh. Eh, sembilan.
Akta anti-lompat parti seharusnya tidak menyekat menghalang kebebasan wakil rakyat yang menang dari tiket bebas.
Sebab, eh, negara-negara yang menyumbang kepada pelepasan karbon yang begitu tinggi seperti China, India dan sebagainya.
Norang, mungkin sebagai pemulaannya, melihat kepada angka yang sedikit meningkat, melihat kepada angka terkini, 2,937, ah, mangsa membabitkan 5 buah negeri pada waktu ini, mungkin boleh dikongsikan.
Jadi, hasil kuah tu lebih pekat dan ada rasa dari satu bahan iaitu tomato soup.
Untuk memastikan kebebasan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan melindunginya daripada pengaruh politik, beberapa langkah boleh diambil:.
The transcripts in total is about 5,000 pages.
Wujudkan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) yang bebas: JAC boleh ditubuhkan untuk mengawasi pelantikan, kenaikan pangkat dan disiplin hakim.
Uh, lagipun, untuk muslimin, muslimat, kan, kalau nak bersolat tu, memang, itulah susah, kan?
Tapi kan, memang masuk dia punya rumah ni, basically, Zam banyak guna warna putih, eh, kalau korang tengok dekat sini.
Pemerhati harus dibenarkan bergerak bebas di dalam bilik mahkamah dan bercakap dengan peguam, saksi dan pihak lain yang berkaitan.
Saudara-saudara sekalian, tentulah, saya cuma nak menyatakan di sini, rasa terima kasih.
So, maybe inilah orang itu tengah buat.
Tak sedap lah, aku cakap. Aku ambil, aku belah.
Selepas kita, ada menteri dalam negeri dalam atas ufa KS.
CIMB Bank dan CIMB Islamic Bank menawarkan pembiayaan RM100 juta melalui kemudahan peralihan rendah karbon LCTF bagi memperkasa perniagaan termasuk PKS dengan menerapkan amalan keles tarian.
Mereka tidak boleh merasa atau mencerna seperti organisma hidup.
MG ni, misai gaming, eh, misai gadget, eh. Saya khuatir sikit, eh.
Hey, what's up, guys? Assalamualaikum. Welcome back to my channel. Okay. So, guys. Hari ini, hari selasa, guys. Okay. Untuk hari ini, acap.
So, jadi apa yang kita dapati adalah kalau kita interview, aa, pemaju and apa semua tu, aa, mereka semua sebulan suara akan cakap benda yang sama, tak cukup pekerja, harga barang naik, therefore banyak pemaju yang tidak mahu melancarkan.
We are ready! Alright. Are you ready? Are you ready? Let's go. Okay.
Bila dah masuk tepung, adunan ni kita tak perlu pukul lama sangat.
Teknologi pembiakan seperti Superovulasi Berganda dan Pemindahan Embrio dan juga teknologi Persenyawaan secara ln-Vitro yang mana merupakan kaedah penghasilan embrio secara banyak .
So, suddenly, when the contractors goes to site and build already, then suddenly you go back to your house, right? Eh?
Untuk, dengar lagu, untuk, uh, untuk layan movie.
Well, saya tak adalah kejar ketepatan warna dekat Acer Nitro 5 ni as long as bila saya main game, sedap mata memandang macam saya tengok Nora Danish tu memang dah okeylah.
Boleh dibuka untuk rundingan. Ah, itu yang, yang maksudkan mereka.
Makamah di Turki semalam menjatuhi hukuman penjara hampir tiga tahun terhadap seorang datuk bandar pembangkang popular negara itu.
Uh, masa tu orang tak nak entertain I dekat audition. Kau nak tahu audition kat mana? Sekarang, dulu, zaman dulu, tak ada. Tak ada,.
Justeru itu, Angka Kentang mengajak penghuni memilih calon wakil rakyat mereka yang benar-benar senang ditemui dan bukan hanya muncul semasa kempen pilihan raya semata-mata.
Hmm, dan, eh, kita juga tunggulah, mungkin, dibawa ke peringkat mahkamah.
Saya tidak dapat menyanyikan lagu, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu jika anda mahu.
iaitu, Yasan Al-Bukhari menjalankan kerja-kerja amal dan kebajikan khususnya membangunkan Islam dan membantu umat Islam.
Anwar memaklumkan beliau sentiasa mengikuti rapat perkembangan yang berlaku di Sabah dan percaya satu jalan penyelesaian akan dapat dicapai.
Pada, lepas dia cakap, setahun yang lepas. 2020 dah, rasanya. Ha, kan? Masa tu,.
Okay, kita bukul batu dulu. Bukul batu, dapatkan building.
Adakah dia Spider Woman atau something else? Oscar Isaac juga. Ah, bakal jadi the main.
Mampukah City bertahan di puncak dan menafikan kejuaraan gelaran liga utama Inggeris yang ditagih Liverpool?
Dia terkenal dengan player-player yang bandan, wuih, macam Sazani Samad semua eh.
maaflah dekat kau, Iman, sebab aku pada awalnya aku kutuk kau, aku cakap kau lemah sekali dan terbukti sekarang ni. Kau yang lagi kuat daripada.
So, kita akan lekatkan dekat casing form kita ni lah. So, aku nak lukis... Flamingo ke gajah.
And it's always safe for people to know.
Jadi, bayangkan kalau besok Nabi tak kenal kita, kita tak boleh balik dah kat dunia.
Yang akan disesuaikan oleh pemimpin yang kami kasihi.
Um, if you feel a, like, if you vibe with the person, then definitely, you know, meet them again.
Everton, losing 2-0, and then West Ham, drawing 2-2.
And I wanted to be this person that I wasn't because I thought if that's what they say, that must be right.
So, aku haraplah kepada korang yang peminat-peminat High Council yang dah tunggu episod 1 sampai 10.
Because currently I'm renting a room with my elder brother behind Sunway University.
Pimpinan parti yang mendapat kerusi terbanyak dalam Pelarai Umum ke-15 dan menyembahkan, ah, sokongan yang mereka perolehi.
Yang pertama, dia jatuh ke sungai, dia lemas, dan terus dibawah arus sungai tu.
Namun, faktor seperti komitmen kepada keluarga menyebabkan mereka meninggalkan pekerjaan pada umur 30 tahun.
Mahlumat mengenai tarikh peringkat jatuh kuasa belanjawan 2020-2023 telah diedar melalui takwin penggal kedua. Lagi awal.
Dia tak ada benda tu, dia susah. Jalah.
Tapi, seriously, once, mula-mula, memang mula-mula start kerja, saya rasa penat, rasa letih, kan?
Ah, pastinya bagi mereka, orang-orang Indonesia yang berada di utara negara, khusus di pantai timur, seperti mana di Kelantan, di Perlis, mana ada banyak interaksi dengan mereka yang berada di saatantai.
So, I went to KL for that interview. And I got it.
Ah, saya pun tak tahu di bawah keadaan apa perkara itu terjadi.
Macam tu lah. Tapi, aku rasa, betul lah. Susah jugak.
Itu penurunan sebanyak dua puluh lapan kes bersamaan sembilan puluh ratus.
Bila kita baca ayat Quran, keadaan jin ni, dia akan berikan reaksi yang berbeza-beza.
Interestingly, there are two answers given by His Excellency Ban Ki-moon.
Sebelum ini, Girls' Generation pernah kehilangan seorang ahli, Jessica, yang ditamatkan kontrak pada 2014.
Dia kena langgar dengan babi. Ha! Dia kena langgar dengan lori babi.
Mangsa diiringi seorang doktor dan dua jururawat dikejarkan ke Hospital Tengku Ampuan Afzan Kuantan untuk rawatan lanjut.
salah satu kubu kuat buat barisan nasional.
But, I've managed to overcome that because,.
Okay, this is eh, okay, okay, dah ada balik, dah ada balik, dah, okay, okay, okay.
Antaranya, mampu meningkatkan metabolisme dan kesihatan jantung, menggalakkan penurunan berat badan, mengurangkan keradangan, dan banyak lagi.
Ada yang ngap dah, ada yang dak lagi. Hak dak lagi, selamat. Ye tengok, eh, awal ni.
Kita dapat saksikan bahawa aktiviti perkemahan itu sememangnya orang tahu.
Sebab tu, antara anggota badan manusia yang akan menjadi saksi ke atas manusia. Ke atas tuan tubuh itu.
Ah, selepas kita selesai solat sunat, ah, solat, ah, jenazah.
Membanteras jenayah penipuan kewangan ini. Untuk makluman hadirin sekalian,.
Dia check, dia buka, dia check, check, check, very thorough. Dia jumpa, duit tu semua. Okay. Aku kena tahan.
You still have to come out and meet.
Tak, satu lagi, aku macam kesian sebab, aku kesian dekat rider.
So, antara, , aa, termasuk , ada tiga lagi, bah, penyegur.
Sebelum ini, Sarawak United FC didakwa berdepan masalah pembayaran gaji pemainnya selama empat bulan.
Mereka terbentuk daripada wap air pekat terapung di atmosfera.
And, nak cari pengarah yang macam tu, yang ada tipe punya berani tu, I cari mana-mana, but I always go back to him.
Dari segi performance pun, kalau kita bandingkan pada harga yang sama,.
with friends, cuz I feel like, I don't know, I've had bad experiences where we fall out eventually and then, like,.
Jadi, langkah baru ni satu, eh, orang kata, pengisian, lah, dalam pandemik COVID-19 ni yang orang kata,.
Lepas tu, thermostat kalau sebelum dia detect panas, dia tidak akan buka.
Di rumah, di pejabat, di surau, di masjid,.
Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Petronas, Datuk Tengku Muhammad Taufik Aziz berkata, peruntukan RM60 bilion setahun itu adalah 20% lebih tinggi berbanding kebiasaan.
Haa, selagi saya kata, selagi aku tak langat syarak, aku boleh buatlah.
So far sekarang dia rasa macam biasa tapi entah tak tahulah kalau dia Ramadhan berpanjangan sampai hujung ke Raya tak boleh balik.
Like, I wanna have a kid and to have a kid to have a kid.
Saya tak kata yang laptop ni murah dan saya tak kata yang laptop ni mahal lah. Dia punya harga tu reasonable.
Beliau juga menegaskan, pemecatan itu juga tidak dibincangkan dengan pengerusi parti negeri.
Tiba-tiba, lagu Naturally itu main, I woke up.
Uh, nak kena seimbangkanlah, uh, tugas-tugas tu.
tiap kali orang balik semayang masjid, eh, semayang subuh, dia akan singgah dekat kedai mak aku dulu.
Eh, cuma hari ni kita just nak buat tengok, eh, sorry, eh, jalan terencuk-encuk sikit. Kaki sakit.
Everybody's main thing is same like what Buri mentioned.
Maknanya, hasrat untuk meningkatkan aktiviti komersial di Putrajaya ni tidak begitu berhasil lah, ya.
gatherings, and all that. Yes, yes, I do.
Aku pun dengan riang ria gembira pergilah kat pintu. Buka je pintu. Zup! Angin.
First time saya pakai play card tau, guys.
Dan mungkin ada yang, kerana pemikiran kita tak boleh, ah, dictate pemikiran penonton. Hmm.
Dan dia punya span dekat earpad ni pun boleh dikatakan sangat lembut dan selesa.
Saya tahu masih lagi akan ditrol, masih lagi akan diperlui.
Dia punya, apa, pick off dia lain.
This, this is what I wanted sebagai menteri kesehatan.
Ya, mah. Haa. Okay. Uh, intern kat mana?
Jadi tak rasalah cabaran tu susah sangat.
Tapi tak semestinya saya kena ada base ni, tak ada base ni, saya tak boleh jadi CEO dekat aviation.
Kalau ada orang lain yang menyatakan bahawa film ini ada plot hole, sebenarnya, tidak. Cerita dia macam ni.
Dan kalau korang berminat dengan Mibro A2 ni, korang boleh dapatkan dengan harga sekitar RM149 hingga RM199. So, still bawah RM200 lagi kan.
Eh, sabar, kau nak, awal-awal nak gunakan aku, ah.
So, dia boleh, maksudnya, dia boleh olah team dia, ikut macam mana dia nak.
Pasal saya bukan, bukan sebenarnya, bukan seorang penyanyi. Saya tak ada album pun.
Eh, apatah lagi sekarang ni, kita di, dibekalkan dengan dokumen penjajaran. Jadinya, guru-guru,.
So, cacing pipih ni, kalau ikut keluarga haiwan, dia macam antara yang low lah, paling bawah sekali sebab dia sangat-sangat simple.
I just want to take profit, I just want to sell.
Dan bila cakap, eh, pasal nak cepatkan perbicaraan, nak tangguh perbicaraan ni, dia mungkin ada orang tertanya-tanya jugakan.
Basically, cik Tim, eh, rewind ni macam lebih menyorokkan harapan diorang. Hmm.
Katanya ada agensi umrah ni, dia beli tiket kapal terbang banyak-banyak, semua sekali dia beli.
Cuma tak pakai helmet je, helmet ni. Helmet pengumaraan ni.
Nak mati dah? Akhirat, kita tak bagi betul.
So, bila benda video-video tu terkeluar tu, saya nak cakap, eh, dia, uh, satu perasaan yang, saya rasa, saya tak pernah.
Kerana benda yang kerana, kerana Allah sahaja, akan kekal.
So, dekat, lagipun, tempat makan ni memang betul-betul sebelah padang, apa, tuf, TV arena, kalau sambil-sambil makan, sambil-sambil tengok kawan-kawan main, ha, saya punya tujuan tu lah.
Beliau berkata, malah, pengambilalihan itu membolehkan kerajaan menjimatkan berjuta-juta ringgit daripada segi kos.
Parliament is the highest house of decision making for the country, whether law or policy. But, they are avoiding it. So, any,.
Sebab itu, tuan-tuan, saya selalu cakap benda sama. Bulan lepas pun saya cakap juga. Saya cakap,.
Siasatan memerlukan sumber dan kepakaran yang luas untuk menganalisis sejumlah besar data kewangan dan dokumen yang terlibat.
Nanti Allah akan bagi jawapan dalam Al-Quran. Ni kelebihan Kitab Suci Al-Quran.
Sehingga ketika mana kafir melihat suasana kiamat,.
Now, this next one, strong opinions, loosely held.
Sesama, apa dia ni, eh, budaya, eh, kaum, yang akhirnya sekali pada pandangan saya, eh, boleh dilakukan kerana tadi saya lihat tadi, apabila swery-swery ditunjukkan, bagaimana di Sarawak, respon, bagaimana masyarakat India, bagaimana.
Dia senyap tapi dia terlampau senyap sampai dia membingitkan telinga. Macam mana, du?
You come down to the second part of the equation then.
Macam orang-orang macam Kandah Lanya, macam contohnya Gusti Adid, macam contohnya Zian, kan?
Diantara quality yang kita ada dengan quality yang Korea ada,.
Bagaimana dengan ayat pertama "Somewhere Over the Rainbow"?
Pemasaran yang lemah. Irregularities in the marketing infrastructure.
You can see very transparently which one is the lowest.
Would you be able to identify the biggest sacrifice you've had to make?
Nak tahu, uh, urus kewangan ni kalau tak belajar dalam bidang accounting macam mana, Datuk? Well. Hmm.
Laporan polis yang dibuat oleh pengadu melibatkan tangkapan teman wanitanya penama Nguyen Thi Tuyen , No .
And even when I was then in Barisan Nasional.
Cikgu memang kurang suka kalau celup air panas.
Sejarahnya, apabila, um, crush, and then, berkawan, and then, dia tahu, sudah tentu tahu, dan sekarang ni, ah, kita nak update lah sikit, macam mana cinta tu, ah, menjadi ketidak, ah.
So, kita pergi test drive, you akan rasa, macam tadi Arik yang cakap, uh, uh, uh, lane keep tu,.
kebanyakannya daripada kediaman tersebut masih lagi, aa, aa, tidak, aa, berada dalam keadaan yang sesuai untuk mereka pulang.
Selain itu, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam kerja SPRM.
Editing tu ialah satu macam penambah rasa kepada dalam gambar tu. Sebab gambar semata ialah gambar.
ber, berminat ataupun, uh, ya, untuk menjadikan KJ sebagai, uh, ahli parlimen mewakili, uh, mereka di, uh, Sungai Buloh. Mereka agak berminat di situ.
Ini bermakna bahawa populariti sesebuah mata wang tidak menjamin nilai yang tinggi.
Khairy pada Selasa dalam satu hantaran di Facebook menempelak beberapa pihak yang mempersoalkan mengapa beliau bertindak mengkritik Ahmad Zahid.
In the first place, do you guys even experience stress?
Model dia ialah, Realme Watch S Pro. Sekejap, aku tunjuk korang lagi dekat.
So, semua orang akan jadi excited and akan start buat activity di luar. Uh, the first, bertukaran cuaca tu. Satu feeling yang sangat, uh, unique.
That is the real bottleneck because you have.
Eh, yang penting benda tu tertahluk dalam buku undang-undang atau tak.
In this case, RM125,000 darab 4% bahagi RM365 sama dengan RM13.70. Ingat tak tadi?
Tak semestinya hampa nak kena cari udang lipat jugak untuk masak resepi ni.
Uh, dan kita amati, uh, infrastruktur-infrastruktur, uh, tempatan-tempatan banjir ini dibina sepanjang tahun.
Bersama dengan film, ah, senario, lagi-lagi senario, ah, senario XX, dan juga ada Lang Buana, dan juga senario lagi.
Untuk, ah, setiap pasukan, ah, kita, bila diorang main dekat dalam atas pentas, ah, hanya dua pasukan player import, setiap pasukan yang boleh main dekat atas pentas lah.
Uh, put on an act. Bila kita dekat depan kamera. Ataupun dekat depan mic. Tapi, we take note lah.
Dia rambut panjang, dia pakai baju sekolah, lepas tu buku dia sentiasa ada dekat dia.
So, kita kena buat satu content di mana kita add value to the environment. Tak kisahlah ada feedback. Eh, kalau orang nak join,.
Tapi kau tak keluar sebab kau tak boleh nak keluar dia. Sebab-sebab dia. Aku tak tahu lah. Maybe toxic kau family ke. Maybe toxic kau kawan-kawan ke. Tapi kau kena kuatkan mental lah.
Kita, wau, duduk dekat tengah-tengah tu, memang tak bergerak dah, Alfa. Ha, ha, ha, main itu betul-betul.
Cuma kalau kata kita nak kecam ataupun kita nak komen melebih, pada aku mungkin tak sesuai sebabnya wanita yang dekat dalam video ni, dia pakai scarf yang mana sekarang ni kita tahu ramai juga sebenarnya kaum-kaum lain yang suka pakai scarf untuk belindungi rambut diorang.
Ini telah menyukarkan parti untuk mendapatkan semula kepercayaan orang ramai.
Kita tak tahu sebab ini berlaku di peringkat pemimpin. Kita tak tahu kekuatannya.
So please check with the bank on the structure of your higher purchase loan.
Walaupun tak sampai lagi bulan ini, selalu adatnya sampai bulan tu baru orang cerita. Malam ni saya buka sikit.
And, kau, let's say kau ada diploma, kau ada degree, kau tak ada kerja, sure tak ada kerja ke? Ataupun tak ada kerja yang,.
Selain melahirkan lebih ramai pencipta teknologi serta usahawan teknologi tempatan bagi menjana kejayaan dan pertumbuhan ekonomi.
Tapi, itulah nak buat macam mana kita, ah, busy.
Jadi, kalau tidak ada rasa fobia kerajaan kepada kawasan-kawasan,.
So, that's when the whole video started.
Tak! Awak tak boleh buat macam ni! Saya pun ketua penjenayah juga!
Namun, selepas 30 tahun mengumpul permainan tersebut, Afrin berkata minatnya sudah berubah dan mahu menjual koleksi-koleksi permainan yang sudah dikumpulnya selama ini.
Sebab, saya dengar cerita juga kata pihak pulang sana.
So, I tengok video-video ni, I break it down, slow motion and everything, and I created my own, apa nama dia, system.
Kalau dia berdarah sebab luka, contoh kan, anak main pensel, tercucuk. Gusi berdarah, lelangit berdarah.
Siapa? Kita jumpa, kita tak kenal. Betul.
yang dilakukan oleh kerajaan demi menjaga kepentingan pengguna-pengguna di peringkat bawah. Kita tak boleh biarkan market forces.
Haa, so, kalau kata tu bagus, dia bagi waranti sehingga 18 bulan.
hingga tujuh belas, ah, Oktober 2021, sebanyak sembilan ribu, ah, enam ratus enam puluh enam aduan telah diterima, di mana semua aduan tersebut telah disiasat di bawah pelbagai salah laku urus niaga, perdagangan elektronik, merangkumi subkategori aduan, ah, dan jumlahnya,.
All, all apa? Apa nama Natang tu? All posting? Itu apa benda? Ah, you good, yang tu good. All notification? You good? Ah, yang tu good. Dia yang first atas sekali. Jangan ambil yang personalize. Okay? Make sure yang atas sekali.
Haa, kalau aku bagitulah dah tahulah kat mana.
Then we are able to really plan a township properly.
Hajiji yang juga ADUN Sulaman itu mengesahkan akan mengangkat sumpah sebagai esok pada pukul 10.30 pagi.
Mereka ni telah pun menerima penglibatan dalam hampir 150 buah negara.
Dan, jadi, aa, bila tahu sahaja, aa, individu tersebut, aa, positif, aa, Fiza pun maklumkan kepada, aa, kat Fiza punya, aa, hijodi.
Then he will go around the neighborhood or the, around the project asking for people whether they want to sell or not.
So, bila aku tengok tu, macam, holy shit, teruk je.
Jadi, sebagai, orang kata itu, graduan, mungkin mereka boleh consider untuk macam, katalah mereka yang.
Menerusi satu rakaman video yang belum disahkan writers, kedengaran laungan menuntut polis melepaskan Lawrence.
Budaya naungan dan kronisme dalam politik Malaysia telah lama dilihat sebagai penyumbang utama kepada kelaziman rasuah di negara ini.
Salafi yang sebenar tidak menolak tasawuf dan mengikut, eh, mazhab, eh, salah satu daripada empat mazhab yang diterima.
And, okay, I, I was gonna say like, yeah, we've smashed a lot of, a lot of, uh, shame. Yeah.
Tambah lagi staircase dekat bahagian ni dan ada lagi, aa, yang ni tingkat tiga guys.
Dan satu pesan telah dibuat selepas itu.
kayu manis, bunga lawang, buah pelaga dan bunga cengkih.
Dan yang terakhir, sebab ramai esports player dan juga streamer-streamer famous macam Ninja guna gaming mouse ni. Cuma,.
Lepas ni, kita boleh lagi dapat kekalkan ikon Islamik yang mengharumkan nama Malaysia sebagai lelaki pertama yang pakai tudung di Tanah Suci. Aku bangga.
cuma inilah menguji kebijaksanaan kita untuk memilih yang paling mudah.
Apa perasaan Uci atau yang boleh dikongsikan oleh Uci tentang keadaan mental health Uci?
In your case, right, let's put things into context.
Haa, kenapa kita nak cakap tentang vitamin C?
You rasa seronok, you rasa suka ke tengok dia main?
Uh, apa ni orang cakap, kau selalu tolong, uh, I, kau pernah ada tolong team lain, uh, dapat achievement apa semua, kau rasa kau sangat bagus. So, kat sini, saya bagi peluang. Buktikanlah. Buktikanlah. Kena buktikanlah. Kalau kau rasa kau bagus.
ck, dulu lah, aku kerja company lah. ada kerja company ni. tu kan untuk dapatkan duit, daytime. aku tak ada duit. Okay, okay.
Dan mereka ni kita kena cari, kita kena selidik mereka ni.
And all. Haa, itunya aku belajar lah.
Tahun lepas, Isyam akan sibuk masa bulan puasa tu ada sibuk dengan syuting drama.
Ayam kita goreng separuh masak, kemudian gunakan minyak yang.
Jika Mahkamah Rayuan bersetuju dengan hujah-hujah ini, sabitan Najib boleh dibatalkan, dan dia boleh dibebaskan.
Perdana Menteri sebelum itu menunaikan solat maghrib berjemaah bersama Datuk Seri Haji Ji dan masyarakat setempat di Masjid Negeri di Sembulan.
kompaun mengikut Seksyen 25 Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit 1988 berkenaan diserahkan kepada Setiausaha Bersatu Bahagian Kota Tinggi, Mohd Faizam Mohd Sebalas.
Walaupun tak boleh, try lah dulu. Kan?
Dan I feel, um, benda tu, um, dia menitik beratkan di zaman itu.
Kerajaan baharu juga telah mengambil langkah untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sektor awam.
Kaji balik tentang analysis, ah, technical, analysis fundamental, okay. Uh, dan,.
So, ada setengah orang rahang bawah dia ni ke belakang. Ada yang ke depan.
Tua rumah mencengkan jurang satu, dua, empat minit sebelum permainan tamat, juga dari pukulan sudut penalti Faizal Sa'ari.
When we look into, uh, conserptin nowadays, it's no longer like, uh, conserptin, uh, during, uh, market teacher, or during your major. The conserptin nowadays, it's more resilient. They are more towards, uh, combining.
Kalau kita lihat media-media di United Kingdom ini, mereka ini cukup, eh, outspoken ataupun vocal. Kita lihat, the mirror.
So, bila dia besar ni, dia more realistic punya isu lah, eh.
Along with that would be the lack of privacy lah.
Kita buat beberapa penyesuaian supaya rakyat tidak dibebankan dengan anggapan atau andaian kita guna pendekatan yang sama, ujarnya.
Ingat tu, bukan satu bulan, satu hari di Malaysia.
Can never one lah. Never happen one lah.
sampai mutahil eh, segi kelengkapan ketenteraan fizikal.
Kenapa awak nak hukum saya macam saya ni girlfriend awak?
Misalnya, ah, antara lain juga prinsip keadilan serta menyekat kebebasan mahasiswa, terutamanya dalam keterlibatan mereka di dalam politik.
So, kita fill up the form, kita fill up report form, lepas tu, kita call ambulance lah.
Menjadikan Malaysia ini destinasi pelaburan. Mengajak pelabur dari luar negara. Melabur. Industri baru. Dan saya juga ke China.
Uh, start dengan Tadabur Tadarus. Dua muka je.
Being a funny, funny friend, she was like, oh my god, my lecturer looks like an old grandpa.
Uh, cuma mungkin tadi ada nervous, because kita ada crowd yang banyak. Very good lah.
Porok begitu rupa, melainkan pimpinannya itu sangat tidak bertanggungjawab dan gagal dalam serba sepi bidang. Jadi, kes pun begitu juga.
And the application of house, yes, I like that they are patterned, it looks amazing, but what.
So, you need to slow down considerably when you're negotiating a ban, ah.
Dalam persidangan di Dewan Rakyat hari ini, Oscar menyoal langkah kerajaan dalam meningkatkan mutu perkhidmatan kesihatan berikutan berlaku kesesakan di beberapa hospital kerajaan.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya, Farid Ismet Emir, merusi Best Dunia, edisi Jumaat, 18 Mac, 2016.
And, um, to actually give feedback and, um, have a debate tentang, um, dasar-dasar dan juga undang-undang.
Dia ingat, dia ingat, itu dah betul-betul. Dia punya steam adalah result tu. Sebab tu dia stress. Cuba kita terbalikkan kepala otak kita. Kita punya steam adalah proses tu.
Dua region RGB jugak. Kita tekan light controls.
Zeref bagaimanapun, sedikit bergelut pada set berikutnya apabila di-headed ke tiebreak.
So, korang kena tengok film ni di Apple TV+.
Justeru jelasnya, perjuangan untuk memiliki status sebagai Bumiputera di negara ini lebih cerah dan ia bukanlah sesuatu yang tidak wajar.
Bukannya macam, certain-certain, ah, content creator, atau, ah, orang-orang yang bermain GTA ni, dia datang macam, melanggar, nampak tak?
Apalah, tak kisahlah, janji ada gaya, kan?
Kau dah masuk dalam bidang content creator ni, tak kena kecam, apa,.
You, like, you wanna get to the bottom of this, what's going on. Yeah, yeah, yeah. Right?
sekembangan, ah, sekitar, ah, carnival ini nanti.
Eh, tak nampak kau, orang, dah, ada, bunga, ni, sini, ha, eh, Macbun, lah, kita, ni, ha, nak nombor telefon.
Itu kalau anda nak overclock dia, anda nak guna dengan 160Hz.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, tetapi saya juga bukan manusia, jadi saya tidak memerlukannya. Saya di sini untuk membantu anda!
So, kena ada rubber feet supaya dia punya casing ni tak tercalar lah.
No, kita tahu bakat dia adalah bakat-bakat Melawak.
100 ringgit beza. Lebih kurang 100 ringgit beza. Memang, murah gilalah.
Bila kita rendah hati, kita ada ketinggian budi.
Um, yeah, man, um, I think, this is the thing, I think, Atlanta showed them what to do.
Tambahnya, latihan ketenteraan ditingkatkan Beijing atas alasan lawatan speaker Dewan Perwakilan Amerika Syarikat, Nancy Pelosi, juga sebagai satu alasan semata-mata.
dan agensi-agensi lain yang laksanakan JAPIM, apa, YADIM, Yayasan Taqwa, yang memberikan program Foodbank, Dapur Iteram, kepada rakyat.
Tapi kita tahu orang tu akan repeat. Something like that lah.
Ini boleh membantu membina gabungan penyokong yang kuat untuk pembaharuan dan mewujudkan momentum untuk perubahan.
Hari tu, makcik ada makan pil penahan haid ke?
Justru, hasil siasatan awal daripada pihak DBKL mendapati bahawa permis tersebut adalah dilesenkan sebagai restoran.
Tetapi the specter of Tuan Mahathir, ya, bayangan Tuan Mahathir itu masih lagi kekal ada di dalam, eh, minda, eh, Perdana Menteri. What, what, what do you think?
Naik bilik, buka lampu, nak buka, masuk tu, tak on pun lampu semua, tak menyala.
Aku ada jumpa satu kertas ni, time aku balik sekolah. Aku tengok macam, puisi. Haa, mari kita bacakan.
Sebab, saya tak expect, sebab, 5,000, kan, 1 per 3 daripada pesakit, isteri curang.
Tapi apabila barang-barang ni, aa, yang asas tadi tu dah turun, tapi harga masih lagi kekal di, apa ni, pada harga, tahap harga yang sama lah.
Haa, macam, kita orang kan, muda kan, kita orang, macam, kadang, kadang nak, nak bersuara, tapi tak tahu nak dekat siapa kan, haa, macam.
Apa yang lagi mengejutkan daripada tu, guys, dari kecil lagi, diorang ni dah tahu sebenarnya cara-cara untuk melakukan hubungan tersebut. Sebab diorang pernah tengok live sendirilah.
Ha, so, daripada situ, I belajar lah. I macam, oh, okay, continue.
Di dalam syurga ni, dia ada negeri-negeri dia. Ada syurga Ajan. Ajanan orang Melayu panggilnya. Syurga Ajan.
Uh, apa, pentaksob, uh, uh, ni, all this label lah, walaknon, walaun semua ni. Tak ada siapa yang backing.
Pasal apa tak mahu pergi masjid ni? Nak pergi, Ustaz. Tapi terhalang. Terhalang pasal apa? Meluat dengan AJK.
So, you gotta remember, you can't put so much emphasis on just that one thing.
Lepas tu, aa, tentu aku singgah beli air tau. So, bila nak hujan,.
Which is susah lah sebab sekarang ni dah susah lah sebab semua orang positif lah.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda menulis lagu anda sendiri!
Ada category untuk enam puluh kilo kan? Ada.
Haa, bila you dah nail your introduction, lepas tu kau nak cakap apa pun diorang tak kisah.
Kita dapat tahulah ada heart failure ke, ada something to do with your lungs ke.
Aku kasi korang, kor, kor nak kereta pun aku belikan, salah satu orang semua kereta lah. Eh. No issue lah. Okay. Aku sampai tu flight.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan dilaksanakan secara telus dan bertanggungjawab.
Aduh, pening pula, peguam dia ni, lipat-lipat.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya Nazatul daripada Buat Orang Lapo.
Ah, so, nantikan, sebab kita akan share banyak juga tips-tips nanti daripada diorang.
akan dikecualikan cukai 100%, tak ada cukai sama sekali, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
5 PPS itu ialah Sekolah Kebangsaan SK Sri Medan yang menempatkan 240 penduduk, Sekolah Agama Sri Bertam 6 orang, Dewan Orang Ramai Yong Peng 118 orang, Sekolah Jenis Kebangsaan China Hua Min 21 orang dan Sekolah Agama Sri Chomel 54 orang.
If it's myself, um, you know, I, I, I would want the, um, these bodies to exercise their full authority to do the necessary.
Or maybe it's because of the pear taste.
Haa, siapa hak ada suami, siapa ada abang, adik, apa tu, depo mesti tahu.
Uh, bagi as negative comments or whatever.
Kau mesti juga akan komen kat bawah.
Buat ni, bang, aa, coke campur cincau.
We have another podcast, the airplane podcast.
turut menjadi masalah jaringan telekomunikasi, lebih-lebih lagi buat anak-anak yang bersekolah.
Pemanasan global sebabkan beruang kutub makin 'ramping'?
Alhamdulillah, sampai hari ni dia memang akan sentiasa call saya, datang rumah, dia akan tanya apa pendapat saya.
Superset maksudnya kita pair dua senaman dalam satu set tu. Contohnya, kita buat lapan pull up.
But anyway, benda ni macam aku terasa dihargai tau.
200 ke 500, anda kena tengok profile sendiri, bawah sekali ada tulis, people also viewed. Anda tengok orang-orang yang,.
Tak ada manusia, tak ada bayi, tak ada apa-apa, cak, waktu tu.
Ada awalnya keluar statement yang mengatakan hanya 127 orang korban yang meninggal dekat stadium tersebut. Tapi, tiba-tiba, dia meningkat ke 130.
Ketua Pegawai Eksekutif STB Syarzidi Datu Saleh Askor pula mahu pemain industri pelancongan lebih bertanggungjawab dengan tidak mementingkan keuntungan semata-mata sehingga mengabaikan aspek keselamatan.
Kita pakai team Selangor, kita cuba buat antara baik untuk dapatkan 3 point lah.
Dan bila tuan-tuan ada hajat, tuan-tuan baca dia. Selepas habis karim, baru tuan-tuan berdoa.
Sebab dia jalan, macam jalan dalam, kan. So, dia berbengkak-bengkok. Tapi, kita, dia ket...
So, berkenaan relationship tu juga, apa yang Rina boleh katakan bila orang kata, ini content je kot, daripada Rina dengan Afiq sendiri. So, before this kan, pernah juga. Tapi, get back. Lepas tu, putus balik. So, mungkin, inilah dah content semata.
Uh, diversifying to healthcare and EV, that one is still in talks. It's not really executed yet. But it's the right industry, right? I think that's, that's the key. Yes, correct.
This moment is, uh, waktu sekarang ni yang aku menggunakan iPhone untuk rakam, iPad untuk aku edit dan upload menggunakan LumaFusion.
antara, antara alternatif yang disediakan oleh pihak RapidRate adalah dengan menyediakan.
Meneruskan dengan program libat urus. Kalau betul disebut tadi peranan.
So, CPU, CPU dah, eh, CPU 89 darjah, lebih kurang macam tu. So, sekarang kita sedang memasuki bandar. Kita sedang memasuki bandar, guys.
Pengurusinya Tan Sri Abang Johari Tonopeng berpuas hati dengan prestasi gabungan politik itu.
Yang tu memang mampus lah kalau nak cari. Memang kena buat custom made tu. Plus, feeling dia pun tak best. Sebiji macam guna keyboard laptop.
Wah, Bloxburg kali ni korang nak part 2 ke? Nak part 2? Tak nak part 2 lah? Cuba korang komen dekat bawah lah.
Itu soalan yang menarik, tetapi emosi seperti kesedihan tidak mempunyai warna.
Terbiasa, aku menggunakan aplikasi AllTrails untuk track aku punya laluan.
Kalau ni nak buka case pun, you kena bayar lagi.
So, kalau kau pakai VR, kau rasa macam, oh, okay, ni macam serious sikit. Haa, itu je yang membantu sikit. Alright.
Ya, so, all this, ah, I think, experience, by myself, like, I used to stay also in JB, I stay next to the refuse chamber. Wah.
Alright. Okay. Okay. Itulah. Sekian dulu. Kita berbual kita bersama dengan Andy. Semoga karya Andy terus berkembang mekar. Amin. Bersama dengan Awal Music.
The last time, dulu, kita buat our tour in, in the UK, ada students yang flew from, ah, Germany, from Ireland, to come, see us perform, main dekat, dekat,.
Dengan lebih banyak perkembangan kami bawakan dalam Awani 7.45 dan berikut Tumpuan malam ini.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi. Zafra.
Ya. Subsidi untuk ayam juga, kurang, menyebabkan,.
Benar sekali! Wow, wow, wow! Okay, Nisa, ni agak susah rasanya. Ayat Syafram, eh, seterusnya adalah, Good. G-O-A-T. G? G-O-A-T.
So, memang lah, you akan bengang lah bila you bayar tax.
So, macam mana kita nak, kita kena cantikkan lagi. Ah, itu, itu kerja akulah. Aku tak adalah. Amik bulat-bulat.
Semua memang, itu benda-benda yang asing pada saya.
Sebab budak-budak sekarang dia tak kisah sebab apa tau.
Ketika menyampaikan ucap pertama dalam forum antarabangsa perdekatan madani, berdepani cabaran Islamophobia, Perdana Menteri mengakui bahawa noktah kepada fenomena kebencian ini bukan suatu yang mudah untuk dicapai.
Pas gagal jumpa UMNO teruskan MN di Terengganu.
Kenapa Quran hampir 60% setiap surah akan sebut tentang infa, kekayaan?
Dan kejadian itu mendapat perhatian orang ramai sehingga trending di media sosial termasuk Twitter dengan penggunaan hashtag justice for Bella.
And, lebih kurang dalam pukul 11 malam, macam tu. Tiba-tiba, perut Azrul meragam pula.
Model Pokemon Scarlet and Violet Edition. Okay. So, ini adalah kotak dia. Sebelum ni, sebenarnya, Zaf ada.
Kalau macam gini, auto-clicker dia, memang boleh.
Moga yang mendengarkan ni murahkan rezeki, dimudahkan segala urusan. Amin. Ya Allah. Zikir apa takde kopi? Zikir. Hah? Takde kopi, takde zikir.
Which is kita tahu pada bulan 4 nanti, ramai yang akan sambung belajar dekat universiti, dekat college, dekat matrikulasi dan lain-lain lah.
Okay, sekarang kita nak goreng ikan siakap. Bersihkan ikan. Lap sehingga kering.
In this, at that time, I think, uh, food bloggers were damn, I think,.
Boleh pula, Iman tumpang Adam punya pelampung, eh.
Apabila Aaron Wu Yi akan hilang sentuhan.
So, kita just snap gambar dalam keadaan yang okey.
Sebab kat luar negara tu lebih memeluk kan? Baik. Haa, jadi contoh kat Gemboja kan? Hmm.
Aku rasa macam, elok kau diam je sebenarnya. Faham tak?
So, bila dia tengok orang yang lebih susah daripada dia,.
dan bersungguh-sungguh nak, nak bina content dekat personal Facebook dia.
Ada logo dan akan bergerak secara kolektif.
So, this is you inside the womb, right?
Kita supply all this Mart punya pekerja, kita supply. So, I have a connection sebenarnya.
Terus doa, satu, supaya wabak Covid ini diangkat.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh pemerhati bebas untuk mempromosikan keadilan dan kewajaran:.
memberikan persepsi bahawa kenyataan dia, sikap dia ini disokong oleh banyak NGO.
And this has been, this has been around forever.
Yelah, memang bosanlah penjelasan versi macam ni sebab bagi komuniti saintifik, diorang memang tak suka langsung dengan teori-teori alien ni.
Dia mungkin, eh, agak kehadapan sebab kita tak nak.
So, kalau kita nak character tu dikecam, memang kita akan dikecam lah.
And then, uh, the boss kata, hey, you can, you like internet, you can do website.
Lalu, untuk memperbetulkan tanggapan ataupun salah faham orang ramai terhadap video yang kembali tular.
Yeah, so it was in like, New York Times, uh, I think like,.
Bangga lah saya. Bangga tengok tweet awak tu. Okay, baik. Uh, untuk, um, The Star.
Yang ketiga, tuan-tuan dan perempuan yang di rahmati Allah SWT,.
Tapi, sayangnya, dia hanya untuk separuh film. So, separuh film dia tak ada. So, macam, hmm,.
Mak gah ni, kalau macam ni, okay, yang ini.
And all this while, government have maintained the same policy that government is willing to fork out certain amount of funds.
But a project with MRT and without MRT, right? You can immediately see the difference. Uh, especially around.
So, kita gunakan alat tersebut untuk faham alam semesta, kita dah sedia maklum, alam semesta ni diciptuk oleh Allah. Kita sebagai orang Islam, kan?
Bila you dapat glaucoma tu, it's irreversible. Tak boleh pulang balik.
Sepatut dia macam tu lah kan? Sepatut dia. Sebab apa? Nabi sebut dalam hadis begini.
Typical American cruiser, raw, beastly power, eh.
Jadi, pastikan calon, aa, menjawab soalannya dengan, ayat yang lengkap dan sempurna. Ya.
Tak ada duit, dah turun je, tak apa.
Then you want to know, uh, also, uh, like they have different, certain companies have factories.
Tapi, dalam keadaan yang sama-sama, macam tu. Syafiq!
Pada aku, mungkin lagi elok kalau kata kita sembang elok-elok dengan pakcik tu.
Haa, hari ini aku serahkan balik pemerintahan ni. Jadi, serahkan balik.
Tapi, yang paling aku terkejut sekali, aku pernah jadi MC untuk, ah, satu, ah, birthday, Datuk-Datuk ni, apa semua.
Myvi di tangan bla bla bla bla.
Jadi, sebabkan, eh, sebelum ni, sebelum ni, eh,.
Uh, things like that, ah, macam tu.
Jadi, kalau mak ayah tadi meninggal, mak meninggal pun, harta dia, katalah, dua-dua tu meninggal.
Kalau anda nak remap, anda boleh guna Windows PowerToy. Okay.
Sembilan ribu boleh jadi dua puluh tujuh ribu.
Rool tak boleh nak expose website tu sebab benda yang ada dekat dalam website tu tak sesuai untuk kita semua, guys.
Abik cakap, nanti review OCPC Power Supply. Izudin Izu. Huh, macam susah tu. Review Power Supply tu.
Taktik dia adalah untuk menggunakan UMNO sebagai wadah untuk mendapatkan sokongan orang Melayu.
Um, okay, I always end our episode with, like, three questions.
Kerajaan Malaysia juga telah dituduh menghantar pulang pelarian Rohingya ke Myanmar, melanggar undang-undang antarabangsa.
teruja untuk menyerung uniform sekolah, menggayakan kasut dan beg baharu.
Korang pergi dekat airport sana, dekat PJ, sebelah Gasket Alley sana.
sebab dengan idea dia kena travel by night, kan?
Oh, maknanya, maknanya, even player pun tak tahu apa yang tersirat dalam format. Tak tahu. Tak tahu apa-apa.
berbezanya kehidupan sahabat r.a. soalah-olah mereka ni macam cerita dongeng.
Semua yang bagus-bagus, Syah anggap semua keeper tu semua bagus dan untuk buat lagi Syah lebih bertambah.
Uh, what, I think it's not enough, what, I think my, my, my point is 580, or above, uh,.
So, saya cucuk dekat Samsung Galaxy Note 8, saya dengar lagu, macam biasa, dia sepas itu, dia punya volume tu selari lah dengan volume smartphone tu.
Antara yang wajib kita beriman, malaikat kiraman kah? Katibin.
Jadi, bila kita menjambatankan sesuatu yang mungkin berat, jadi, caranya kena berbezalah.
Tapi dia sentiasa, dia sentiasa, repackaging, resepi bertukar, apa semua. Rebranding. Rebranding. Haa, kan? Malangkah nak buat pitching,.
Yang ini kita kena fahami dengan benar dan baik.
Amelina juga berharap lagu ciptaan sepenuhnya Aepul Roza ini mendapat tempat di hati peminat dan masyarakat kelak.
So, saya consider dia, uh, kena lah kot. Ataupun kita buka satu lagi software.
Okay, so tu, fokus kepada YouTube channel ini. Dan jika anda, okay, dapati.
Prestasi yang menggalakkan ini disokong oleh aktiviti ekonomi domestik yang terus cergas .
Kerja-kerja pembaikan telah dimulakan pada 14 Ogos 2015 dan telah siap sepenuhnya pada 31 Oktober 2015 .
Saya ingat masa zaman khan dan sebagainya terlibat dalam pelbagai NGO tu, kan. Jadi, eh,.
Oh, selain dari Rekakus, Miri, Sibu, Belaga,.
Haa, bezanya sekarang ni, kereta dia macam mana?
Aa, satu lagi, okay, saya order dua, kan? Aa, satu lagi, abang punya.
Bila sampai je rumah, sebabkan weather tu panas sangat,.
Pemulihan khas di mana seorang murid perempuan dan juga dua orang murid lelaki.
Maksudnya, the time frame tu very narrow. Narrow.
Orang tak bagi kita masuk TV. Kita buat TV kita sendiri. Ni lah nama dia dunia.
Yang kedua, lepas muka kita dah bersihkan, kita apply serum ni, dekat bulu mata, daripada bahagian akar, sampai ke,.
Ah, beliau juga bertegas bahawa, memang tak boleh masuklah kalau tak ada kad perwakilan.
Ini sebenarnya satu dasar fiskal yang menyelamatkan industri hotel. Beribu-ribu pekerja dapat.
Ada tak duit buat kita tenang? Ada tak orang buat kita tenang? Siapa yang buat kita tenang?
And, lepas je penemuan mayat tu, tujuh hari bulan satu, tahun 2000, guys, Lance Corporal Muhammad Yaakob ni, telahpun ditahan kerana terlibat dalam.
Menekala perenang Brenda Anelia Lery dari Sabah, diberikan olahragawati Paralympic Kebangsaan 2021.
Just ikut and tahu orang, itu je.
Jadi, cikgu pun tanyalah, kenapa korang beli pemadam? Bukan korang adakah pemadam?
Bagaimanapun, pelawat dikejutkan dengan gol pembukaan Palace, melalui jaringan John Philip Matheta pada minit ke-16.
Bagi membantu mengurangkan beban aliran tunai syarikat yang masih terjejas, pengecualian, pengecualian levy tabung HRDF akan diberikan selama enam bulan berkuat kuasa 1 Jan 2021.
Kedua kes culik dan bunuh seorang lelaki yang mayatnya dijumpai ditanam di sebuah kebun kelapa sawit di Bido semalam ditahan di Taiping.
Sebenarnya, bila kita boleh bertutur dalam bahasa Arab, tidak semestinya saya faham bahasa Al-Quran.
Istilah "ayam" tidak termasuk dalam konteks matematik ini.
Short, shorts, aku, memang, very heavily inspired by Michael Bay, lah. Always moving.
Ini adalah rentitan pendedahan semalam, di mana,.
Dari pada saya dapat call tu, saya terus hilang selera makan. Memang saya.
Tengok Kedah dah jadi macam Dubai dah.
Selain itu, Decathlon yang akan memperluaskan operasinya di negara, akan merekrut lebih ramai atlet pemangsaan untuk menjadi penasihat sukan mereka.
baru-baru ini, di mana kerajaan telah mengkaji semula dan menaikkan, eh, budget untuk sokan.
Jadi, apa rahsia opah untuk kekal bertenaga?
Whipping cream tu, saya rasa okey, aa, kalau kena cara dia.
Sebab apa, kau punya, aa, flexibility kau dah hilang lah.
Bermaksud yang saya hanya boleh pakai 1 kabel HDMI.
Chemistry, insyaAllah lah, chemistry yang kita harapkan daripada Koshyar dapat buat sesuatu untuk pasukan Co-United. Mungkin, target tinggi.
Tak kisahlah bahasa Dayak ke, bahasa apa ke, Iban ke dan sebagainya.
So, like, when it's on me, it's like, I, sometimes I don't know whether I'm,.
Lepas Kyogre ini dikeluarkan, posisi dia digantikan oleh seorang Demon bernama Kamanue.
Orang Yamaha kata, dia macam ni, kalau kita pasang LC tu, injection, pada masa itu, dia jadi susah orang dekat kampung apa semua, kalau nak tune carburetor apa semua, itu dia orang jawab dekat saya. Okay.
Actually, kalau nak cakap tentang dia punya wattage adalah 6.5 watt.
Okay, so, kita proceed dengan yang last lah. Ni, dah nak, ni dulu.
Pengarahkanan Kesihatan Pegigian Kementerian Kesihatan Malaysia, Dr. Nur.
Ironically, siapa yang involved dekat dalam industry ni, dia akan tahu.
Ah, ya, yang panjang. Bukan, tombol tau, dia panjang. Dia, dua kali. Wah, wah, wah. Aku.
Jadi, dia akan belajar kenal huruf, kemudian belajar makhraj huruf, belajar tajwid sampai boleh baca Quran.
Sasaran ke atas pengimport, siasatan ke atas pengimport dan ejen berkapalan masih dijalankan.
berkenaan dengan bajet perjalanan, business expenses mereka berkurangan.
Sehubungan itu, SPRM juga telah mendapat izin mendakwa daripada pejabat peguam negara bagi menuduh Muhyiddin di Mahkamah Kuala Lumpur pada 10 Mac 2023.
Ketua Polis Daerah Ceras, Asisten Komisioner Muhammad Izam Jaafar berkata, polis menerima maklumat berkaitan kejadian pada jam 6.18 petang.
Oh. Ya, where basically macam, cakap je. Ah, cakap je. And nothing happen. Ah.
Um, let's talk about some of the events that happened over the weekend as well. Let's go.
What will it take for him to membuat pengiktirafan seperti itu?
Tiga ribu, tiga puluh tiga ribu eh.
I will show you. Sisi yakin, eh. Tiga bulan sahaja. Tiga bulan.
So, kali ini, saya ingin mengkritik ahli-ahli Parlimen Perikatan Nasional dengan ucapan, tolonglah jadi bijak sikit selepas ini.
Ah, jadi, kita, ambil air lah, dua, tiga hari ni. Tapi, aku bijak.
Kalau tuan charge lebih kurang, sehingga setengah. Per minit. Itulah rate dia.
Namun, sekiranya nama calon yang dicadangkan oleh sesebuah bahagian itu ditolak, majlis tertinggi perlu turun dan berunding dengan bahagian tersebut, seperti yang termaktub dalam Perlembagaan Parti.
So, dia akan tolong saya untuk mission kali ni.
Tapi, memang, eh, aa, perasaan tu, dia bercampur bau, lah. Hmm. Especially, untuk, aa, anak Fariha. Eh, he was so excited. Ah. Alhamdulillah.
Okay, pertama kali, kena ambil semua bahan-bahan. Bahan-bahan untuk buat kek, okay.
Justru kerajaan akan mempertimbangkan untuk meneliti kaedah campur tangan kerajaan di peringkat pengguna.
Begitu juga satu perpuluhan lima bilion ringgit bagi pengurusan dan pembangunan hal ehwal Islam.
Acara Basikal Track melabuhkan tiranya hari ini dengan mempertandingkan empat acara terakhir.
Tidak, bulatan tidak boleh marah kerana ia adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Magistrate Ayuni Izzaty Sulaiman menjatuhkan hukuman itu terhadap tertuduh Saharaj Jamil, 51 tahun, Husein Jailun, 48, Nur Aisyah Isanul, 29, Ujirin Pandakan, 43, dan Mukmin Oskar, 29.
Anak Norman Hakim pelajar pertama hafal 160 bait 'Qasidah Burdah'.
Uh, nombor lima, uh, nombor empat, critical thinking skills for professional. Nombor lima, social media marketing. Top fifteen, ya.
Sayyidina Muhammadin wa ala alihi wa sahbihi ajma'in.
Kita dah tak boleh nak cabut satu persatu.
Memang betul, bila diorang kata terminal bus tu, terminal bus sementara, dan akan kekal macam tu sebab, mungkin, ikut kata-kata Pak Pak Haji dekat sana, dunia ni sementara.
kena melalui proses untuk, aa, bekerja dekat semua-semua kapal ke? Macam mana?
Tapi, sebenarnya, poket hanya ada RM2000 tinggal je.
Dia selalu buat, uh, stun, fight, di dalam YouTube. Ah, siapa nama dia?
Tidak, pokok tidak mengalami kesunyian kerana mereka tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Ha, wala, imam buka je sayap tau.
Kalau nak kira satu, satu, satu, satu koleksi kita ni.
ia menyebabkan anak-anak kami bercakap kasar di hadapan kami hari ini, Ya Allah.
So, the two business unit is ya, Serbu and SMBU.
Mengenai cadangan cukai keuntungan modal ke atas pelupusan saham tidak tersenarai,.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza seperti kelabu atau biru dalam pelbagai konteks budaya.
Uh, satu lagi yang ingin saya berkongsi dengan, aa, bagi Tuan Seri dan Tuan Terima kasih, ialah mengenai, aa, Jemaah Menteri telah bersetuju untuk melaksanakan KPI madani anggota Jemaah Menteri, disertimanya keputusan.
Dan akhir kata pembantun, burung tiong balik sarang. Makanan anak, bawa pulang. Ingat agama, jadi orang. Ingat politik, jadi pangang.
Mak Nasib Maknoh berkata, saira amaran itu dinaik taraf daripada segi bunyi dan ia akan disertakan dengan pengumuman sekiranya berlaku banjir di kawasan titik panas terutama pendapatan penduduk.
Dan, um, uh, dia macam, okay, dia punya ikon dia selain daripada Allahyarhamdurrazak ialah Asri Muda, Ahmad Bursamam, Dr.
Bersambung babak kedua, Vietnam menyamakan kenderaan melalui jaringan kota pasukan Khoa Du Van Khang, minit ke-55.
eh, yang, mengaturkan, ataupun, yang telah mencadangkan, ataupun,.
Because I've had, I've been, you know, like, abused by men, sexually, or whatever.
Operasi Pasar Sentral Sibu hari ini sedikit berbeza dengan kehadiran Premier Sarawak Tan Sri Abang Johariton Openg yang sempat meluangkan masa meninjau pasar terbesar di Sarawak itu.
Kalau tidak, kau salah doa aku, ni, boom, bete.
Ah, kita, sebut nama lah, dalam perbincangan kita, dalam, ah, Jatuan Kursus Pilihan Nasur. Ada orang yang buat tu. Ah, di Kelantan, saya dimaklumkan.
Tapi, mental dia orang, lebih daripada 100%. Untuk menjadi champion. So,.
Sementara itu katanya, RM23 bilion lagi di bawah Kumpulan Wang COVID-19 dan RM2 bilion untuk simpanan luar jangkaan.
Ya, bila berlaku PKP, baru ni, dengan ekonominya, buka-buka, semua ni kita tukar. Buat negorian. Ambil duian daripada- daripada Bukit Peraza.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan toleransi dan keterangkuman agama yang lebih besar di Malaysia:.
In fact, uh, the two children are well.
Gangguan teknikal antara stesen KLCC dan Kelana Jaya itu menyebabkan ramai pengguna LRT terkandas dan perkhidmatan bas perantara percuma turut disediakan.
perdagangan, peratusan perdagangan dunia yang sangat-sangat besar, iaitu Brazil, Russia, India, China,.
Ada lagi, mungkin nasib anda kejap lagi lah. Anda mungkin bertuah sebentar lagi. Sekarang anda tak bertuah. Kejap lagi anda bertuah. InsyaAllah.
From a songwriting point, the rates are getting better, you know, from Spotify and iTunes and all. So I think things are good. Uh,.
Namun keadaan menjadi luar kawalan apabila berlaku penghijrahan beramai-ramai Yahudi dan ketegangan sering tercetus antara kaum Arab, Palestine dan Yahudi.
Mereka ini sudah tercatat di dalam sejarah bahawa mereka adalah pahlawan terbilang di zaman tersebut.
And, uh, yeah, engine braking is very good on this bike.
Just nak cakap, korang yang mana dah tengok daripada part 1 sampai part 3 ni, terima kasih sebab.
Dan kita juga, yang maaf, dua, berkaitan dengan, eh, penggawa hukum kuasa ini, sedang berusaha untuk memperkasakan.
Haa, haa, siapa yang dapat pergi medical check-up.
So, sebagai, uh, anchor utama majikan-majikan Malaysia, Datuk dah beritahu kepada kita jawapannya bahawa majikan pada hari ini mengharapkan setiap graduan kita mempunyai kemahiran yang melebihi daripada kelayakan ekonomi.
Ini kerana fokus utama Kementerian Pendidikan adalah memastikan para pelajar yang hadir keselol, kesekolah itu.
Di mana Tan Sri Wahid telah pun membuat saranan, ini yang saya baca dalam, dalam berita.
So, saya ulang Alif daripada KL lah, apa semua. And then, banyaklah ilmu.
Okay, sambil-sambil tu, kita kacau-kacau sekali-sekala, takut dia hangus pula dekat bawah.
Saya tak tahu sama ada usaha itu wujud atau tidak.
"Kita akan pertahankan apa yang telah kita tandatangani dalam persefahaman politik itu," katanya lagi.
Dia orang ni ada festival Bermena Bhutan. Apa benda tu?
Saying what I want to say, right?
Tapi apa-apa pun, aku nak ucapkan, tanya kepada Sofian kerana memenangi satu pertandingan yang Zed King buat pada.
Because the baby would scream at night, suddenly, out of nowhere, 3am. Yeah, yeah, yeah. Calling out. Yeah. For you, for me.
Ah, ada sesetengah alat ataupun item yang kita connect dengan VR. Dia mampu bagi kepada kita rasa. Bila kita pegang, kita dapat rasa.
Saya, saya, saya, apa, apa, nak, nak add sikit.
Kita memanglah, dah biasa, dengan artis, semua, kerja belakang tabir, eh. Tapi, ketika, bila kita ke depan,.
rakyat diberikan pelbagai-bagai kemudahan. Tetapi, apabila kita.
jadi, sambil kita bincang, kita boleh bawa korang pergi KFI.
pembekal-pembekal pharmaceutical daripada LT untuk sama-sama menjulang, menyokong, membantu.
Sebabnya, apabila mereka sampai di pintu neraka,.
Oh, tentang drone, eh. Sony ada buat drone baru. Nama dia Epic, oh.
So, mungkin ada sesetengah orang bila dia tak berapa faham English, dia akan sedikit defensive dan dia akan lash out.
Because, I rasa macam orang sekarang, orang as long as you have money or power.
Tolong cari, tolong tangkap kedua-dua jalan ini dan hadapkan ke muka pengadilan. Okay?
Dan kerja dalam bidang media ni, kebanyakan ni is idea kau kerja dua atau tiga orang ataupun kau orang kerja seorang.
Kebanyakan orang berbandingkan wang mereka. Ya. Dengan liabiliti total.
Pemangku Sultan, bahawa dia tak tahu apa-apa berlaku sebab benda ni berlaku di belakang ataupun bila dia dah masuk dah dan dia tahu pun hari esok.
Dan, keputusan yang telah dibuat sebelumnya, adalah berkisarkan kepada perancangan mereka. Dan,.
Awak tahu tak, makcik saya baru meninggal ni, saya nak balik pergi. Noooo! Mana lah aku tahu!
Why do I need to mention three things bad and three things good about a project?
Kalau penggunaan media sosial tu, dia, kita boleh cakap, tujuh berapa ratus, kita orang, memang ada, post dekat Instagram, dekat Facebook, dekat WhatsApp status, and then, customer pun datang daripada,.
So, aku pun macam, Ha, okey, boleh, boleh, lima ringgit. Pah, okey. Eh, macam, macam, macam, macam. Kita nampak lah dia.
Datuk Sasyikala yang dihubungi Buletin Utama turut memaklumkan siasatan dari segenap aspek masih dijalankan pihak polis.
Kali terakhir aku tengok TV seri aku rasa, shee hawk. Lepas tu dah lama kan? Dah, dah gap terlalu lama. Film pun dah keluar.
14 kali sehari pun, tak main juga. Dengan azam pun, tak jawab juga. Sebab apa? Panggil orang mati.
Kesannya kepada ibu kota Nusantara di Kalimantan, Anis Kurang Minat.
Uh, bahawa better days ahead for Thailand. Also for, uh, Thai Malaysia relationship. Yes. Ya. Okay. Okay. Kita akan kembali selepas ini.
Lagu luar negara dendangan terbanyak - Faded (Komposer & Penulis Lirik : Jesper Borgen, Anders Froeen, Gunnar Greve, Alan Walker).
Boleh saya tanya sama ada berita tu ada melaporkan atau tidak?
Macam kita di Malaysia, kita akan berhenti seketika.
kita manggil, murder, mystery. pembunuhan, mystery, guys. So, yang ni memang public je.
Um, dan, eh, syarikat teleco, dia tak perlu nak beli, eh, spektrum itu daripada MCMC.
Komponen-komponen lain yang rosak disebabkan liquid cooler mereka.
Few years I'm not real for Zaky.
Tapi, satu ketika dahulu, tak ada, tak ada indeks, ya.
Jadikan pelesin ini sebagai contoh negara modern yang boleh.
Wuih, time tu memang mengembang gulugoma, lah.
layak untuk datang sesi networking setiap bulan yang saya buat di Lembah Kelang setakat ni.
I see you when I see you. Assalamualaikum. Wachau. Eh, lupa nak bagitahu. Setiap Jumaat, kita akan ada kisah-kisah.
Saya tak ada buat apa-apa pun dekat you.
So, flavour yang saya akan pakai adalah Cardinal Crystal. Root beer. Crystal root beer.
Yang hebat Allah cipta. Khalifah di muka bumi ni.
Strange if there is any kind of possibility untuk buatkan dos kejadian where.
Bukankah itu as per what Dato' said, false information? Fikirkanlah. Lepas tu Dato' sambung, ya.
Masa nak climax sampai part dia nak buat bomb, aku dah tertidur lah.
Aliparlimen Pakatan Harapan dari DAP. Saya sendiri pernah dua kali sebutkan. Kenapa tak gunakan versi bahasa Melayu?
Kita tak nak benda ni kekal samar dan kita agak setuju lah dengan sahabat.
Kekayaan dan jurang pendapatan yang semakin meningkat di Malaysia adalah isu yang kompleks yang boleh dikaitkan dengan pelbagai faktor.
Khairul, kongsikan kemeriahan suasana Taipusam di sana ketika ini. Silakan.
Pencapaian ini adalah berdasarkan penempatan guru baharu , pertukaran guru dan pelantikan guru dalam kalangan graduan pasaran terbuka .
I cakap, kita semua, ada kehidupan masing-masing, ada masalah tersendiri, ada ujian masing-masing.
Yang keempat, Grand Tonton Consulting Sendian Berat telah dinasihatkan untuk memohon kepada Jabatan Inservansi Malaysia berkaitan tindakan penggulungan Sabah Forest Industries Sendian Berat, Shaddam The Company, dengan izin, ditangguhkan bagi membolehkan urusan untuk mencairkan aset syarikat dan semua.
Pemilihan yang paling pemalas sekali, orang akan menangis. Asal sedih, menangis.
Tak apa, sebab aku dengan best friend takde share apa-apa pun.
Google, dia kena, pandailah, dia kena balancekan benda ni.
Bila, bila keluar nanti mereka diterima oleh masyarakat.
Sebab aku tak nak benda tu bulan, so, bukanlah kata aku nak berlagak, wah, dah siap semua, takde lah.
Sebab itu, umat Islam ini, sebenarnya dia, dia adalah suatu keluarga yang besar. eh.
Jadi, budak-budak yang sama dengan saya yang dulu janji nak support sama-sama ni tadi. Sebahagian dia lari. Sebahagian besar dia lari ke sana.
Nanti, kejap lagi kita jalan-jalan dekat Shopee buat masa sekarang kita tunggu ramai orang masuk sikit dan kita akan jalan-jalan dekat Shopee lah. Kita just sembang-sembang je dulu. Koroneco. SSD 1TB. Murah habis.
Dia terus sepak and then dia turun-turun.
Jalan kemahiran menjadi pemimpin yang berkesan bukan mudah. Terdapat banyak keputusan dan pusingan. Hanya lihat kisah beberapa pemimpin dunia. Contohnya, Abraham Lincoln, contohnya. Semua orang tahu.
So, maknanya, dia, dia sangat-sangat muda tau, pada waktu tu.
So, basically, what happened was, um, because I, I do a road bike, so I go on the roads.
of the debris was said to be found that.
Uh, that's going to make, give me a nightmare lah. You know? I hope not.
universal neonatal unhs hospital Kementerian Kesihatan KKM mengalami masalah pendengaran jenis kekal.
So, nak tahu, nanti kena follow Aman lah. Follow IG Aman.
Ini boleh dicapai melalui perundingan dengan parti pembangkang dan organisasi masyarakat sivil.
Kita bawa watak-watak yang berkait kepada masyarakat. You know, like.
Kalau macam, macam dekat, eh, kawasan yang air berarus. Mm, hmm. Kan, ah. Memang banyaklah macam, memang banyak.
Sepanjang RM700 akan diberikan kepada semua penjawat awam grade 56 ke bawah yang masih berkhidmat sehingga 17 April termasuk lantikan 87 kontrak.
Sekejap. Nervous sikit. Takut nafas sikit. Darilah Perlis, hingga ke Sabah,.
Uh, I wouldn't say we resolve all, uh, but we created this platform which brings all the, I mean, the private sector,.
Tapi kita mampu untuk dapat lebih sedikit daripada yang percuma. Um, jadi kita boleh membayar.
But there's really no way of measuring how.
Pandemik COVID-19 ni mungkin akan meningkat sebab dia bergantung kepada faktor-faktor tertentu sebagai contoh, uh, cuaca dan sebagainya.
Tak ada, kita ada, kita panggilkan pengawal pengiring.
Uh, I'm nak minta maaf pada hujung kaki, sampai hujung rambut, eh. I'm nak cakap satu dekat Dico.
But, through fermentation, all these, like, microorganisms, bacteria, yeast, and whatnot, they, they work to, like, break down,.
So, by then only maybe I'll retire in some property developers being the CMO and stuff like that. Uh, but currently, I'm still.
Sebaliknya, keputusan untuk tidak mengapungkan harga ayam di pasaran dibuat selepas mengambil kira pandangan rakyat ekoran peningkatan kos sehari hidup.
Kalau main Valor, orang yang dapat 300 FPS tu, kira spec dia mahal ke? Yep.
He came, he came for my, the launching of my, ah, office apa semua.
Walaupun anda menanggalkan pintu dan kaki peti sejuk, dimensi badan zirafah terlalu besar untuk dimuatkan ke dalam ruang dalaman purata peti sejuk.
Yang risau, boleh follow, eh, untuk yang lebih baik. Bye.
Ah, iman duduk dalam bilik dia kalau macam ni.
Haa, orang kata, dia macam mentah-mentah sikit, tapi dia fresh, gitu. Nampak ni, udah siap.
Tak, matlamat dia, eh, sebenarnya street smart bila, eh, dia ni, eh, sebenarnya saya, eh, berasalkan saya punya Suhan Channel.
Terima kasih kepada pemanggil setia hujung nyawa kita pagi ni siap pantun tu. Haha, betul, Ustaz.
Dan kepada anda yang bersemangat nak kembali ke kampus bermula 1 Mac ini,.
Dan cemohan tu bukan datang daripada musuh. Macam Abang Zul,.
Uh, kena jaga kesihatan sebab kadangkala kita tak perasan, uh, perkara-perkara yang berlaku pada kita ni sebab kita, uh, kurang minum air, tak makan ke apa, sampai kadang,.
Untuk memastikan integriti, ketelusan dan kewajaran Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) pada masa hadapan, beberapa langkah boleh diambil:.
Even sebenarnya kalau beli dekat kedai pun ada juga yang buat macam tu.
Uh, better daripada hidup aku yang dulu lah, kan? Lepas tu, dari segi, uh, knowledge. Knowledge, kita orang. Macam, kita orang kelilingi orang.
Ada yang request untuk bagi link je, Iman bagi link, eh. Ha, Iman lupa.
And then, no matter, lagi banyak cakap lampu hijau, lagi banyak tu mengamuk.
Walaupun ekonomi negara kini semakin berunsur pulih,.
So, tongkat dia menjadi ular yang lebih besar daripada ular alisi.
Haa, nak belakang watak gangster ni macam kena ganar, badan kena sador, kan?
Sebab pump ni yang digunakan adalah sama.
Tapi, once anda nak pakai dua monitor setup, anda nak layan apa, komen-komen audience kan, uh, sakit pula setup macam ni.
Haa, ini, ini antara paling mahal lah. The best lah, eh.
Pada 1963, Sabah mempunyai 16 kerusi parlimen diikuti Sarawak, 24 kerusi dan Singapura, 15 kerusi.
Lepas tu dia, dia kata, ya, dia, dia, mungkin dia tergejut, dia kata, okay, kalau you got through the, uh, to the next level, you pergi dekat level one, you pergi cari your facial cleanser, you pergi cari your moisturizer, your toner, final interview eh nak jumpa you, you bawa tiga benda.
tips dan video-video kepada saya. Okay, jadi, sampai situ saja. Uh, untuk, uh, video kali ini. Assalamualaikum.
Manakala beberapa negara lain bakal diumumkan kelak.
Ini membawa kepada situasi seperti perubahan menteri besar, perubahan ketua menteri, malah juga kita lihat apa yang berlaku, menyebabkan pilihan negara Melaka sebenarnya kita hadapi pada hari ini.
Dalam universiti, kita pun bincang pasal, ah, apa nama,.
Tanggapan masyarakat antarabangsa terhadap skandal 1MDB boleh dikaitkan dengan beberapa faktor.
So, apa kena cuci hidung selalulah? Apa, eh, radang sinus.
Ada yang ditolong secara sikit pun boleh.
Perkara ini menyebabkan Amerika Syarikat dan Eropah paling terkesan apabila China menguasai dunia.
kat belakang tu ada telaga. Ha, telaga buta lah.
Penunjuk perasaan menentang sekatan pergerakan COVID-19 terus membanjiri The Hague.
susulan daripada perkara ini ataupun, kejadian pada kali ini, sudah tentu satu, aa, kajian ataupun audit perlu dilaksanakan.
Saya nak minta attention kat semua orang dalam rumah ni.
Goncang air, goncang botol, kan. Ah, buat botol budak. Rezeki tu.
Ha, tapi, terima kasih juga Tuan Azriel Walter sebab menjawab macam tu, sebab dia mendorong aku untuk.
Ya, puasa diperintahkan oleh Allah SWT melalui malaikat Jibril. Oh. Bawa ayat,.
Kalau kita nak bakar kek ataupun biskut, oven mestilah dipanaskan terlebih dahulu.
Tuh, tahun ini, bekas, ketua pengarah Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, Jakim Tan Sri Osman Mustafa, diumumkan sebagai tokoh mahal hijrah peringkat kebangsaan untuk tahun 1444.
Ini adalah darjah satu sehinggalah sepuluh tahun. Darjah tiga, darjah empat.
Saya pun, berkala-kala, saya cakap dalam, grup kita orang yang cakap, ah, cibi begini, mesti dia banyak, timba ilmu lah. Untuk dia buat balik. Dia lebih matang,.
Kerana dia ada banyak kos-kos, ya, dan kita kaji juga berkenaan kegagalan.
Dia menang tetamu paling the best, cantik, bijak, pandai jawab.
Um, it does seem like, oh, can this happen? Will this happen now?
Nak tahu apa tu, dia. Dia pun kata sedut lemak, mbok. Baik, saya mengajak, mula-mula kuliah maghrib.
Okay, tengok, eh, dah ada orang sembak aku. Okay, tembak, tembak, tembak. Alah, dah ada tu pula, eh.
They're not dishonest, not all of them are dishonest, but there's,.
Di New York, dahulu, starting pada tahun 1964,.
Seterusnya, ketegangan terus memuncak di Perancis dengan tercetusnya Siri ke-10 tunjuk perasaan di negara itu.
Now, at least I get to know you, you know, as a, as a person as well. Alright, guys.
Maaf, kami tak sengaja. Maaf, kami tak sengaja. Hmm. Macam mana ni Jojo?
Kalau you, luar murah, you pergi kat situ, you tunggu satu jam, and then orang yang belakang nak car macam mana? Tak boleh.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Saya Nikita Senyam. Baraslah hormat. Kita jumpa lagi.
Cik Nam akan terap guna acuan je lah.
Rakaman dengan live audience dan mereka boleh, eh, terus, eh, tanya soalan. Ya.
Walaupun tapak tu dah lama, saya, saya cabar diri saya, cakap,.
Saya terus berlari ke arah katil saya untuk saya selubung. Saya lari, Abang Acap.
Membawa tajuk, ini berkaitan dengan demam denggi yang kita tahu ketika ini musim hujan kemudian panas kembali jadi ia meningkatkan kes denggi di seluruh, uh, negara ketika ini.
Logo Zotac Gaming, yang ada dekat sisi ni, dia menyala, cuma dia punya LED tu, warna putih sajalah.
Belum menjelaskan, kementerian telah meneliti mengenai ketetapan dibuat oleh Perimpunan Agong UMNO 2022 daripada Setiausaha Agong UMNO pada 3 Mac 2023.
Baik, aa, Encik Azhari, kita lihat, aa, PMKS ini merupakan, aa, kita tak nafikan, merupakan, aa, tulang belakang ekonomi negara.
Eh, mana lah, geram betul lah, masa ni lah, susah, mudah lah, lambat ni. Uh, mana ni? Eh, salah. Eh, CD, album, salah, ya.
termasuklah, kedai ke, kedai runcit ke, tandas ke, dan sebagainya.
Dengan keputusan yang dibuat itu, mafi berharap bekalan makanan dan sekuriti makanan negara akan terus kekal terjamin bagi kesejahteraan keluarga Malaysia.
That's why we, uh, kita sebenarnya nak menang dalam masa 70 minit. Uh, tapi,.
Haa, untuk mengangkat, eh, inovasi, especially dalam EV. Tapi masalahnya sekarang is,.
People are discovering their space and their niche. Yeah, yeah, I think so.
Untuk editing, Prestige 14 ni memang dah cukup powerful.
So, Douglas, Douglas, uh, if I were to buy it now, I would need to pay up front a lot of cash.
You rasa you nak benda tu, then you confident you buat.
So, kalau tak ada apa-apa, tak suka macam nak melepak, merayau, ah, for no reason. Uh-huh. Ah, tak suka.
So, anda boleh guna dia secara menegak, boleh. Haa.
Then, uh, is that going to cover your money installments? Hmm.
Lepas tu, mak aku marah kata kerangan aku tu, apa, sangat, sangat teruk, aa, kerangan aku cerita-cerita seorang doktor tu.
Hmm, beli yang RM50 bolehlah kot. Tapi, nanti mesti Mama marah. Katanya, membazir. Aduh, betul jugak. Aduh, macam mana ni? Takpelah, main je dah dulu. Iman? Oh, Iman.
Saya ditawar untuk mengajak di situ. Memang saya suka mengajak. Saya terus pergi mengajak.
Pink. Or cheesy. I've never tried the cheese.
Jelasnya, rakyat kini boleh mendapat pelindungan premium dengan kos yang rendah.
Dan, dekat dalam bidang perubatan, sebagai contoh, diorang sokong gerakan ni disebabkan apa?
Blok yang hujung sekali paling dekat dengan giant Shah Alam tingkat bawah je.
Kerajaan sedang meneliti dan menambahbaik Aryuyu Wakaf yang sedang digubak.
So, yang last kali adalah Ribena yang Adrian nak explain, yang Adrian tengah pakai, okay. Ribena taste ni dia lain sikit.
Untuk makluman yang berhormat Menteri, jalan Tanop tersebut adalah dalam proses untuk diwartakan dan dinaik taraf sebagai jalan bersekutuan 2 carriageway.
Majlis Presiden PH telah pun mengambil pendekatan 'Khemah Besar' bagi menyatupadukan rakyat Malaysia tanpa mengira pegangan politik.
Manakala isi rumah yang telah diliputi oleh.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengatasi halangan ini dan memastikan kejayaan pembaharuan anti-rasuah:.
Tapi nak jumpa POPIAH ni, hanya di kawasan-kawasan tertentu dan tak ramai.
Mentally, boleh ke aku masih connect dengan budak-budak yang 16 tahun, 17 tahun ni? Padahal aku dah 55.
I accept the Yang Deputuan Agong's decision, which is based on the proper exercise.
Ah, you know, yang kata, okay, belajar dulu.
Uh, film ini dibintangin oleh Jennifer Connelly dan juga David Dix.
Dah tak boleh panggil lagi saksi di peringkat rayuan ataupun peringkat, uh, federal court. Jadi, keputusan,.
Okay, kita teruskan Kulpanas dengan cerita seterusnya untuk kita bawakan perkembangan di aksi luar negara berkaitan dengan dua bintang Hollywood ini iaitu Dwayne Johnson ataupun lebih dikenali sebagai The Rock dan juga Jason Momoa yang juga dikenali dengan aksinya dalam filem Aquaman.
Izzah lah orangnya yang, insyaAllah, boleh memberikan pandangan yang begitu ampuh sekali, tuan-tuan, perempuan, perempuan. Dan, kata-kata Dr. Izzah tu betul.
MN akan diperkukuh atau fenomena Melaka berulang? - Penganalisis.
That was interesting. I think we went pretty smoothly.
Bila jual tiket ni, maknanya production cost dia meninggi sebab dah ada,.
Ya, pokok mengeluarkan bunyi adalah fenomena fizikal yang terhasil daripada getaran molekul udara, bebas daripada pemerhati.
Dan, siapa saja yang, apa, yang mengenali dia, dan siapa saja yang pernah, ah, berjasa dengan dia,.
Ha, lepas tu, series roll, bidara, ada, ada bidara inhaler, lepas tu, ada service jugak untuk rukiah rumah, tahlil, dan ada rukiah syariah untuk diri sendiri and kalau korang nak book, korang boleh book dekat website.
Nama yang naik, nanti make sure korang page, PM page Persatuan Esports Negeri Kelantan untuk claim hadiah lah. Okay, boleh tak? So, winner kita adalah Iqbal Zaizilan. Eh, Zaizilan. Yes, betul, betul. Iqbal Zaizilan. Iqbal, Iqbal, Mr. Iqbal, make sure.
Jadi, aku keep DM dia untuk ajak syuting, lah.
Bila kata diorang nak pergi ambik banduan tu daripada bilik, diorang tak nak banyak korea dah orang cakap kan.
Lotto tu, aku tahu, ada satu penyanyi Malaysia nama macam tu, tapi bukan.
By default, monitor ni datang dengan 144Hz lah.
Bob, kenapa engkau nak buat HIV ni pula?
To a country where a culture, literally, in all essence of it, is a different culture to yours.
I want to have more appreciation of the public towards their profession.
Ini akan dibuat ekoran bukti-bukti yang beliau kata beliau ada lah.
Then, ada warna hitam ni, kita panggil dia sebagai heat sink.
So, kita akan buat dia orang panik lah. So, macam-macam macam, I akan pilih.
Jadi, hasrat itu perlu dapat kita juruskan kepada mekanisme kerajaan.
So, yang paling penting adalah kita kena customise ataupun kita kena tengok macam mana yang kita nak rawat tempat yang sempit.
Uh, it's a good thing. Untuk kita macam enjoy the fashion.
Selain itu, orang tuanya juga pernah membawanya ke carnival untuk dikenal sebagai gadis besar dari Belanda.
So, and then LKIN kadang-kadang saya nampak terlalu fokus, eh, kepada masalah spesifik.
Justru, menjelang 2030, Sarawak mampu mencapai sasaran sebagai pengeluar makanan utama di rantau ASEAN.
tapi di, kalau bagi rakyat pula, mereka ada pilihan, memilih siapa yang diriasakan sesuai untuk, aa, apa ni, aa, menjadi kerajaan dan mewakili mereka, kan?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya boleh memilih, saya akan mengatakan keju tambahan, kerana ia adalah pilihan yang popular di kalangan ramai.
Jika itu menjadi suatu kesalahan mengapa Singapura tidak mengambil tindakan?
Tapi, after dia mati tu, yang jadikan cerita ni sangat menarik.
Tapi, untuk membangunkan negara, kita kena bermula daripada awal. Seperti Encik Hasno cakap sekali. Perlu, ah,.
This is the Gina side again, right?
They are forced to cooperate, you know, and vote for each other.
Dengan kata lain, perniagaan juga mempunyai tanggungan liabiliti.
Dia, dia, dia, tukar garage tu, macam, a proper jamming studio lah.
Jadi rakyat kena berani untuk melangkah ke depan memilih pemimpin-pemimpin yang pandai, berkebolehan dan berkelayakan, itu yang penting.
Collab bersama, nanti ada pegang, ada peluk dan sebagainya, kan. So, Mak Iti nak mengelak ataupun.
Bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut tentang isu yang anda hadapi supaya saya boleh cuba membantu?
Bagaimana Tuan Syidi aplikasikan teknik offline kepada online untuk marketing tetapi impactnya sama? Apa? Dapat tak soalan tu?
Kerajaan juga telah memperkenalkan beberapa langkah yang bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam operasinya.
event-event yang berlaku, daripada, apa, Sorcerer's Stone sampai lah The Deathly Hallows Part 2.
Soal penyalahgunaan kuasa, rasuah, memperkayakan diri, anak-anak, atau keluarga.
difahamkan PAS akan merangkang mesyuarat jawatan kuasa harian hari ini bagi memutuskan sama ada parti itu akan membubarkan don tiga negeri di bawah pemerintahannya atau tidak.
Yang pertama, apakah reaksi atau kata-kata yang terbaik ketika kita memberi mahupun menerima pujian?
Masa aku sekolah menengah, aku minat gila Hujan tau.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus untuk menyokong kewartawanan penyiasatan dan media bebas.
Beza antara switch baru, dengan switch sebelum ni, ialah, dia punya stand ni,.
Untuk, aa, seismic podcast kali ini, inilah episod terakhir saya di sini. Allahuakbar.
Nasib yang sama kerana gula-gula jualannya kurang mendapat sambutan dan dia gagal sekali lagi. Jadi, pada tahun 1883, Milton S.
Hari ini kita bersama dengan seorang yang sangat special. He's a KL Blood. He has a social enterprise business.
Minat Hamizah yang menetap di Kangar Perlis terhadap seni pertukangan timbul sejak berusia empat tahun lagi apabila melihat Allahyarham Datuknya membuat pisau dan parang.
Uh, nineteen. So, why is that the case?
So, I, dekat Belgium tu penuh muka I.
Kalau you dah buat research, you tahu rumah tu boleh memberikan pulangan yang baik dan cantik, rental semua lawal, yang duduk dekat rumah you pun adalah seorang, adalah satu family yang tak pernah lambat bayar sewa, no problem untuk beli rumah.
Tulisan yang berbentuk simbol dan dikenal pasti sebagai tulisan yang digunakan sesama pembesar dan juga orang elik di Mesir pada zaman Ptolemic.
Sam punya perancangan lah yang saya faham. Untuk gunakan sebahagian. Ya.
Saya mengharapkan bahawa ada kesedaran dan kemahuan untuk own dan memiliki kesalahan dan kegagalan.
Tengah-tengah duk basuh kereta, siram pokok bunga pagi tu. Tau-tau dah suruh ramai. Assalamualaikum, Tuan. Waalaikumsalam. Tuan ni nama siapa? Tanyakan kita lah. Dan nama saya sikit-sikit. Uh, tuanlah orangnya. Kenapa ni? Semalam, saya tidur.
It's like, as long as you, you put a lot of marketing firepower behind it and the branding, et cetera, is good, people are just gonna go there and try. Hmm.
Tapi untuk individu ataupun mereka yang tinggal di pantai timur, perlu bersiap-siaga sehinggalah hari Rabu ni, sebab,.
Sekarang, mereka tak berani nak melompat sebab belum ada parti baru diwujudkan oleh Kemp Azmin.
Oh, so dia ada dua, level. dia ada dua probability lah.
Kerana agensi memerlukan perincian program dan fasiliti terbampit juga telah diwartakan sebagai tempat penamaan calon.
Kita pergi kepada, aa, satu lagi kalau anda nak beli, actually anda boleh pergi, aa, satu lagi yang pakai AMD Athlon lah.
Kita jumpa lagi di saat mood tengah heboh dengan Harimau Malaya Friendly International. Ha, kita bawakan kepada anda juga.
Kita ada MQA yang kerjanya, tugasnya ialah untuk memastikan quality assurance, ya.
Persoalannya, adakah, uh, ia sememangnya menyebabkan keadaan bencana yang berlaku ini?
Okay, seterusnya, dekat sini, kita dah boleh makan-makan. Okay, yang ni ada lagi ni.
Lebih baik dia tak payah beli daripada dia beli property yang bukan-bukan.
Sebab kita akan buat style, uh, monthly, ataupun, dan pelan-pelan kita akan buat bi-weekly.
Masa aku buka tu, aku ternampak ada seorang perempuan yang berada dekat depan aku.
And I think when something like that happens, it's very important to understand that you can't solve it all.
So, this is the beam and this is the column, right?
Selagi boleh support bisnes mereka, kita support.
Tetapi, kini sudah ada, dan dah ada ura-ura dan justifikasi bahawa akan ada pengguguran selepas ini.
Saya tak fikir pun bahawa ada kos lain, kos nak urus, kan, sekali nak buka, eh,.
So, karakter dia, tiga orang ni, sekawan daripada college, buat final year project pasal lagu.
Ah, masa Aisyah memang diisi dengan Aisyah punya kerjaya dalam nyanyian.
Kau tu cantik, elok, kalau masuk penjara tu, kena tangkap, kau tahulah apa jadi kat kau. Haa, haa.
But I think like, as friends right, like, just like that, eh, how are you? No, correct. Or like, I am physically.
Bodi dia guna sandblasted aluminium dengan printed Illy Gear logo dekat bahagian belakang skrin.
camper van yang baru datang daripada UK, daripada, ah, UK. Hmm. Old Mercedes punya camper van. So,.
Ha, kita nak orang tu depan kamera pun begitu kalau boleh.
Berani tak kita kata kita tak ada dosa?
Ha, kita orang pergi final Piala Belia.
So, kita akan monitor. Ya. Dari masa ke semasa.
Dalam buku tu ada banyak gila design-design yang kita tak, tak pernah tengok kat dalam PowerGum tau. Thank you very much.
Boleh digunakan dengan nasihat ahli profesional kesihatan.
So, it proves that there's a lot of old rich, old rich people in, uh, Ipoh, actually.
Uh, lepas application tu, dia akan bagi, inilah, email.
Because it's true, we all only have 24 hours in our life.
Yang dihormati Tuan Haji Razman bin Zakaria, Timbalan Pengurusi 1 Badan Perhubungan Perikatan Nasional Perak. Yang dihormati Dato' Si Ting Seng.
attainable, relevant, time-bound sebagai formula dalam mengukur kemajuan dan pembangunan.
Oh, electronic dan elac, uh, electrical and electronic sector, ya.
And, kita tengok sampai bila boleh bertahan, kan.
Anda penonton di studio dan juga di rumah dapat melihat ini ada lagi satu piala di mana melambangkan lima rukun Islam yang mendukung dunia ini.
Haa, memang kita plan untuk tinggalkan Dina dekat studio untuk buat showcase ni lah. Nak lagi ke guys? Nak? Nak lagi lepas ni beli tiket? Eh, just.
So, dia mesti pakai yang berkualiti punya. Saya letak dia under cable, lah. Senang, eh.
Dan, eh, sebelum kita semayang isyak, saya nak mengajak sama-sama mari kita.
Selepas penyerahan rumah itu, baginda berdua meluangkan masa bermesra dengan penerima dan melawat unit kondominium berkenaan.
And, beberapa tahun kemudiannya, diorang dapat, diorang punya first ever video game. Tahun 2000.
And then, ah, lepas tu tak ada lagi lah kisah-kisah yang diorang dengar kena kacau dengan nenek ke apa.
Untuk video kali ni, kita akan main Roblox, Big Bang Robbery bersama adik aku, Kisha. Say hi, Kisha. Hai, YouTube.
Adiknya Nurul Huda sedang bersanda, tersanda dalam keadaan lemah dan dalam keadaan mencangkung serta tidak berpakaian.
Alright, we got a look at the night market from above. Whoo!
Saya pun, walau gambar saya sukses, saya tak pernah kata kita bagus.
Ya, bunyi ialah satu bentuk tenaga dan tidak memerlukan kehadiran pemerhati untuk berlaku.
Jadi, professor yang kita maksudkan itu adalah professor Syahrif Muhammad Zain.
Dan, mungkin juga, sebenarnya, ada di antara mereka yang, okey, saya nak, saya nak tanya Ustaz lah.
Terus masukkan semua potongan butter dan biarlah butter tu cair perlahan-lahan.
Sebab nanti, waktu masak, kita akan tambah air.
Sebab dah banyak dah personal loan sekarang ni yang kadar dia boleh berubah.
And, uh, the court of appeal decides, it's, you know, one way or the other, if it says, well, you know, on the law, he has committed an offense, say, murder,.
So, Zaf pergi, sempat pergi ke, apa, Miniso, Jakarta dia je, beli ni.
Jangan lupa to like, share, dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan jemput pergi. Pada Zafran yang akan datang. Thank you.
Saya rasa, mungkin, fokus sport dulu lah.
So, ni aku keluar dekat sebelah kiri. Orangtanya aku duduk lepas yang tu.
Eh, aku suka tadi scene apa eh?
Uh, Overtro ni dia akan ada 3 team.
Justru, seminar pada hari ini dianjurkan untuk membincangkan sisi manfaat untuk anak muda apabila dibicarakan tentang pembaharuan atau reformasi sistem pilihan raya.
Ini boleh membantu mengenal pasti dan mengganggu jenayah kewangan, serta menyokong penyiasatan dan pendakwaan.
Like, that sounds like, like hell to me.
Aa, saya letak link untuk anda beli dekat description box below. Anda boleh tengok lah.
Itulah pasal aku pelik. Kenapa Amir macam tu?
Kuih ondeh-ondeh atau buah Melaka antara sajian pemanis mulut tradisional yang sentiasa menjadi kegemaran ramai.
Didengar, bila tengok orang Islam, duduk, baik-baik, sehat suatu sama lain.
Okay, dia ada buat premiere untuk first episode dan Zaf dah tonton bersama dengan, ah, rakan-rakan influencer dan juga artis yang hadir pada malam tersebut.
Ketempuran kemudian berlaku di kawasan berkenaan yang meragut nyawa 20 tentera India dan 4 tentera China.
Dalam pada itu, Azmi berkata, terdapat lima laluan utama yang ditutup kepada semua jenis kenderaan, membabitkan tiga di Mersing dan satu masing-masing di Kulai serta Segamat ketika ini.
Aku expect dalam pertengahan bulan 5 kot, baru the whole series, the whole season,.
And this automatically sets the bike in DCT mode. Which is the auto mode lah.
Okay, plan kali ini adalah plan untuk si Odifun.
Ah, ini dikatakan macam lita lumba macam tu.
bagi mengujukkan organisasi yang lebih mendatar dan mengurangkan kerenah birokrasi.
Walaupun, eh, eh, eh, they are, you know, you're talking about,.
Bagaimana dia nak, sebab kita dah lost generation.
Okay, ini gambar dia. Okay. So, korang semua tengok gambar dia.
Pasti kita akan tahu kasih dan setia siapa yang lebih banyak kepada UMNO.
But for you, it's wait and see.
Scientist-scientist ni, diorang tak ada cerita sangat pun apa-apa teknologi atas nama diorang, tapi kemudian,.
Pas bertanding 30 ke 35, dia akan menang 30 kursi.
Majlis syurah ni semua, sahabat-sahabat tua yang besar, yang alim sahaja.
So it's very much like our era, right? We're problematic lah, basically. Hey, hey, hey, hey.
Kalau aku bagitahu mak kau pun, sebab aku sayang.
Kita memang disunatkan untuk hadir ke majlis tu sebabnya ini ialah urusan keluarga.
Dia macam ada lekukan sikit dan ada satu area dedicated arrow key yang bersaiz sama dengan saiz keycap yang lain.
supaya suami balik rumah jadi suka dan tenang, dan buat sesuatu yang berbentuk amal ibadah.
Oh, okay, so, yes, aa, okay, whatever lah. Aa, yang pasal korang tadi ni.
Jack ke? Yeah, okay lah, Jack. Okay lah, boleh lah.
Kalau kau tengok muka aku pun aku relax je. Yelah, sebab kau.
21 Julai lalu, JPJ KL melancarkan operasi bersepadu bersama Jabatan Imigresen Malaysia yang dinamakan OP PEWA khas bagi mengesan dan mengambil tindakan terhadap warga asing yang menggunakan kenderaan tanpa lesen dan dokumen yang sah.
Uh, player-player yang pernah menang segala-galanya di Real Madrid.
Asus sebenarnya satu brand yang sangat professional.
text yang sepatutnya yang diberikan kepada kita itu adalah sesuatu.
Apa sarapan terbaik anda untuk dia ketika dia ingin mencari kereta klasik?
"Adakah TPM sepatutnya diberi layanan lebih baik berbanding YDPA?" soalnya.
Sebab, request lah sebenarnya kan, daripada korangan.
Awal pagi tadi, pihak berkuasa telah melaporkan tujuh kematian di daerah Luding dan lebih empat belas lagi maut di kawasan tetangga Shimian yang terletak di selatan.
Uh, Asus TUF Gaming H1 Wireless, Empow Air Wireless, asal 199. Lepas tu, kita ada, uh,.
Pan-kilometrico. Pakai lanyard, duduk bawah panas. Mungkin, duduk kat kilang.
Mereka sangat lincah, sampaikan tentera Portugese tu tak mampu nak menembak balas semula.
Where they demarkey out whatever the uses of.
Nak, cuba abang cerita macam mana abang boleh jadi YouTuber.
Motor ni memang, dia boleh corner macam motosikal.
Okay, bahan tumis dan bahan sup dah siap sedia.
Sebelum kita selesai dengan program ini, saya ingin menghubungi Tuan Yang Mereka dan semua ahli lantai di depan untuk gambar kumpulan.
Setiap pemain akan mengambil bahagian dalam memukul bola dan mendapatkan mata.
Ah, sebab tu, adik-adik dulu macam, ah, nak jalan lebar macam lembik, macam tu.
So, grafikat ni seriously, seriously, sangat-sangat cantik.
Setelah dilantik sebagai seorang ahli Dewan Negara, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur.
Sebelum ni, Nvidia memang making money dengan gaming department. Haa.
Yang kecil, tetapi pahalanya besar. Pahalanya besar.
Apa yang saya minta Puan kongsi tadi, sebenarnya bukan untuk jawapan bagi soalan saya.
Nikky selalu juga pergi melawat rumah anak-anak yatim.
Hidup dengan Quran yang pantang bagi kita untuk hidup meminta glamour. Na'udzubillah. Na'udzubillah. Sebab itu bukan maklumatnya.
Ha, ada certain times yang aku boleh perasan.
Temasa para sukan Malaysia 2022 yang akan berlangsung November nanti bakal dijadikan medan untuk mencungkil bakat paru untuk diketengahkan ke peringkat antarabangsa.
Power enak tidak mau ataupun tidak mau, kerjanya harus datang daripada sumber utamanya, iaitu di universiti.
Berbual, ada tak berbual, duduk, jumpa mata, hai, hai, hello, hello, orang-orang, apa, eh, hidup.
Engkau bersama dengan tim dah berapa lama, tiba-tiba engkau keluar.
Skandal itu mendedahkan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam pengurusan dana awam dan proses membuat keputusan politik.
Nanti I start balik pukul 6 pagi. Sampai petang.
Kita kena ingat, airat, kan, hiburan-hiburan juga, kena balance.
Kacau dan kita teruskan masak sehingga ayam kecut dan keluar airnya.
Ah, tu terah, tu terah, tu terah, tu terah.
Like, you know, when women spill the tea, we're always like, we're really spilling it, it's brutal.
Menurut SCIB, kontrak berkenaan tidak menjejaskan terbitan modal saham dan pemegangan saham utama kumpulan.
Biasanya, kopi dimakan menggunakan cawan dan sudu atau pengacau.
Kerajaan juga telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat skandal 1MDB dan mendapatkan semula aset yang hilang.
Sila komen dekat ruang komen di bawah, okey? Kita sama-sama tengok mana.
Peguam Hamidi Muhammad Nuh yang mewakili Zahid memberitahu Hakim Mahkamah Tinggi, Datuk Colin Lawrence Sequeira.
So, dekat London tu saya teringat lagi. Masa tu,.
Pejam celik, pejam celik, pejam celik, kita dah pun berada di penghujung Ramadhan.
Dua pemimpin lain ialah Tan Sri Anwar Musa dan Datin Sri Fatimah Qasim.
Uh, itu sebabnya pada saya, mungkin cadangan saya kepada, pada, uh, judiciary ialah, uh, buat cadangan pada kerajaan sama ada elemen itu dimasukkan pindaan kepada akta SPRN. Sebab kalau tidak, banyak orang confused. Sebab,.
A help that, that reveals your weakness, that reveals your situation that you're in.
Bukan Discord saya punya tapi ada satu Discord ni. Haa, saya cuba buka sekali lagi.
I think it was more to echo your point about people not being patient and I think one good way you said is your children. Yeah, yeah.
Katanya, dalam tempoh itu, pihaknya mengumpul maklum balas daripada pelanggan dan menambah baik produk dari masa ke semasa.
Ni belacan yang Encik Noor dah bakar, kita guna dalam satu inci macam tu, ha, dah cukup lah.
Dan kena faham, aa, apa yang Malaysia nak sekarang ni. Contohnya, eh, contohnya.
Perkara tersebut akan dibincangkan terlebih dahulu di peringkat kepimpinan tertinggi parti untuk mencapai satu kata putus mengenainya.
sebab kita bercakap mengenai seorang yang mempunyai, sebab dalam kes tersebut, aa, penjawat-penjawat awam lah, beberapa anggota telah ditahan.
Zarul Ahmad berkata demikian ketika membacakan pernyataan saksinya pada perbicaraan kes rasuah Guan Ang yang berdepan empat pertuduhan membabitkan pembinaan terowong dasar laut dan projek pembinaan jalan utama di Pulau Pinang bernilai RM6.3 bilion.
If you don't fight for yourself, then, when I reach the point in time where I need, I need care, you know, can I depend on, you don't even fight for yourself, can I depend for you to fight on me, fight for me? Right. Right?
And, kat situ lah, dia start macam perempuan tu terkejut lah. Eh, ini Miyamura ke? Sebab, lain rupa dia. Dia ikat rambut dia, bertindik.
Lebih lagi, aa, ke arah yang, yang orang kata tinggi sikitlah daripada sini.
Berlakunya, ehm, apa yang telah berlaku lah. Negligence. Sampai action tak dibuat on time. Ataupun malah tidak dibuat langsung.
Saya, saya sebenarnya kalau, kalau berbual pasal niche ataupun, ah, fokus saya, saya tak suka letak, ah, macam,.
Mimpi tidak ketara dan berlaku dalam fikiran kita, jadi ia tidak mempunyai berat fizikal.
Sebab minyak ni jugalah yang kita nak guna untuk kita buat kuah perecik tu nanti.
Dan kita, eh, nasihatkan kepada pengguna-pengguna supaya, eh,.
So, maksudnya apa, basically, saya tak, first time saya dengar ni, maksudnya minum air tu, tak, tak, boleh, tak, tak meninggal?
Pulut yang dikliang berwarna putih, manakala pulut yang tidak dikilang berwarna ungu atau hitam.
Nak buat Airbus 330 pun dia rasa macam, alamak, nak kena study betul-betul apa semua.
Beberapa ahli politik Malaysia telah dituduh terlibat dalam amalan rasuah yang berkaitan dengan kontrak dan perolehan kerajaan atas beberapa sebab.
Ah, restoran-restoran tu, Gerabak 88, I mentioned lah.
But then, saya tunggu like, a month, saya tak dapat apa-apa berita daripada beliau.
Tapi saya beritahu kepada Tan Sri K.S.N.
So, sebenarnya rekod dekat Indonesia, ah, Irwan Siman Juntak yang arrange kan lagu ni. Jadi,.
Jadi, kita nampak, setelah, setelah 3, 4 tahun, aa, tinggal di situ, rumah baru, eh, 3, 4 tahun, tetapi, tiba-tiba, pakir, aa, bangunan pakir dah jadi, macam, kolam.
Macam, ah, macam satu lagi, ada satu isu yang baru ni.
fascinating, but when I go to other developers, they talk a lot about ideas, like something like yours, but okay, how do we market a link semi-D? How do I do garden home?
camcah besar. Kita ada dalam lima belas.
Hari Kamis akan keluar di Astro First. Dia tak akan keluar di PowerGum.
Berkait dengan kosong, lapang, kosong, satu, kosong, kosong, kupelanguan amanah tabung bayaran balik, eh, cukai barangan dan perkhidmatan.
Dia jadi dengan hasutan, dengan konspirasi, dengan tipu helah dan muslihat dan perencanaan yang kotor yang agak lama. Jadi, ini, eh, pengajaran kepada kita. Ehm.
A few walking steps, then I'm into the land of smiles.
Nak cari lelaki ni, cari lelaki yang baik, yang hormati mak ayah kita.
These fund managers actually are quite talented in picking out companies that are great.
Tapi dah dia ada acara resmi, dia tak boleh lah lama lah.
Pemergian Hamka, kata Jamal, merupakan berita yang amat mendukacitakan beliau sekeluarga, namun mereka reda terima ketentuan Allah.
So, bila tahun 2013, dorang dah start promote as a whole group.
Jadi, bukan hanya turun untuk ambil gambar tu tunjuk, oh, saya dah turun ke padang.
So, dia punya, tagline dia, We bleed black and white.
antara program dilaksanakan pengenalan asas kesedaran mengundi kepada pelajar baru IPT, penerbitan dan hebahan digital berkaitan pengundi mahasiswa dan pendedahan simulasi sebenar pilihan raya.
kes-kes sporodik seperti dalam community terus dipantau melalui, eh,.
Difahamkan, suspek ditahan polis di suatu lokasi di Sya'alam tidak lama selepas kejadian.
Dan mungkin ni adalah harga berpatutan ke untuk komik.
Bayangkan, kalau kita uploadkan, ada orang yang benci pada arwah tu, apa dia komen? Hmm.
Dulu berat badan I, uh, fifty kg, paling berat pun fifty five kg. Eh, kebahaya dulu tu. Zaman-zaman cangkuk. Ah,.
Dan in fact, film ni dah pergi ke festival luar negara pun. Salah satu ni adalah Sundance.
So, bila kita bandingkan hidup kita di Malaysia ni,.
Wah, kini gari tu merakam keputusan 21-19, 21-15 sekaligus meneruskan langkahan ke pusingan kedua hari ini.
Ini kawasan orang kata, um, lombong emas. Haa, lombong emas. Okay, jom, kita naik, naik, naik. Jalan, jalan, jalan, jalan. Okay, dini dekat sini. Mana ni? Naim. Come on, Naim. Come on, Naim. Tunggu ketibaan Naim.
Dan lawan utamanya, Dulaz Salaha Perumah memperoleh 82 undi, manakala Anura D.
Tapi, buat masa ni, setakat saya study, setakat saya punya pengalaman, external punya graphic card memang tak stabil. Lagi, harga dia pun mahal.
Bantuan Persekolahan berjumlah 100 ringgit untuk sekolah rendah dan menengah bagi semua jenis sekolah .
Yes, pelakon ni, English, lah, kita bawa.
Paduan suara Syamel dan Ernie Zakri ni, eh, sepasang orang kata, merpati lah. Bisa,.
That's why we have been pushing them to come back to school as early as possible.
So, this post, uh, reflects my deepest struggle as I am getting closer to 30.
Okay, saya akan pergi kepada, uh, kara yang dinantikan.
Persekutuan, ini masuk Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan, Melaka, Johor dan Sabah. Ini PKP.
Kalau kita tengok di Twitter, kita scroll di Twitter, ada banyak isu, contoh spill dirty tentang macam mana perempuan tinggalkan lelaki, lelaki tinggalkan perempuan.
Macam api, kita pakai gasoline untuk lebih terang. Dan ada kategori juga tau. Ada yang pelita biasa,.
Jadi, nampak gaya, ah, JAS telah memilih untuk bersama dengan kajian perpaduan di bawah Noah Ibrahim. Ya.
Um, that's my view of what Denis bahas.
Sementara itu, mesyuarat Jemaah Menteri juga bersetuju menubuhkan pasukan khas jihad tangani inflasi bagi membantu keluarga Malaysia menghadapi cabaran peningkatan kos sehari hidup.
Tingkatkan kesedaran dan pemahaman orang ramai tentang WPA dan kepentingan pemberi maklumat dalam memerangi rasuah dan salah laku.
Rakyat tertekan akibat peningkatan kos sara hidup yang semakin tinggi, katanya dalam sidang media di sini hari ini.
But then, you can see some other companies is suit and tie all the way.
Pengendali pasukan Tan Cheng Ho mengesahkan pemain sayap lincah, Akhiar Rashid, didapati positif Covid-19.
Tapi, alhamdulillah, mungkin rezeki kami juga ada, aa, orang yang menjaga, tolong menjaga kaulah. Kaulah dijaga.
Pasal cara berfikirnya sama, cara dia melihat masalah sama,.
17, 18, 19, 20, 21, 22. Tak, well, dalam 7 tahun.
Praktik sekarang ialah, Foundling Baby, bila ditemui, eh, pekara 19B ini,.
Katanya, keputusan itu dicapai dalam mesyuarat Kabinet Negeri pada 5 Oktober lalu.
Sebab, dia nak balik, balik, balik, tau. And then, bop. Bop pun, belaja silat kat,.
Eh, tapi betul lah. Be good music, eh, kan.
Haa, kalau wali dan kawan-kawan nak tahu, Hari Raya Aidiladha itu, hari kita mengingati peristiwa pengorbanan Nabi Ibrahim dan Nabi Ismail.
Apa yang penting, bantuan tu dapat disalurkan kepada orang, syarikat-syarikat ataupun usahawan yang betul-betul memerlukan yang memberi bukan saja impak kewangan pada negara tapi impak sosial jugalah. So, hopefully,.
Kita last dengan HyperToby. Jom, kita pergi dekat HyperToby.
Tertuduh Nazrini Syuhada Abdullah 27 membuat pengakuan itu di hadapan Magistrate Muhammad Fitri Mokhtar.
"Kita hanya menunggu masa menghadap dan masa perkenan Duli Maha Mulia Tuanku.
Jenis baran, boleh pokol orang. Ha, macam tu. Dia macam cerita ombak. Ha, dia macam cerita ombak.
Menangkala nilai ekspor keserohan bagi minyak sawik.
Atau, deni ni dalam sukan kirim ni adalah fesa lah.
Then, after that, it was, uh, every three.
Di senyap, di bangun. Di pun, bukanlah, bukanlah. Ah, di senyap-senyap je. Maknanya, dia orang ikhlas je, tu.
Pada Majlis Anugerah Sukan Negara 2021 semalam yang dihadiri Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim, beliau mencabar kontingen negara untuk menamatkan perhentian 68 tahun Malaysia untuk merangkul pingat emas pertama negara pada Sukan Olimpik Paris 2024 yang juga merupakan temasyak edisi ke-33.
Ini ada satu lagi kat sini. Kita boleh hangout kat sini guys.
Tan Sri Yandi Petua, yang berhormat Sungai Siput.
Maka, buatlah perkara itu dan tidak hanya mengambil, uh, pendekatan yang keras.
Okay, Farmi, eh, menang, menang, eh, Syamil, eh.
yang lebih tegas dalam hal ini, iaitu, yup, PKR akan jadi parti yang dominant, dan kita nak kerjasama dengan seteru lama kita, end of story.
Walaupun dia punya, uh, call time tu dalam 45 minit lagi, dia siap dah. Tu cepat-cepat siap. Dan turun.
Sekarang ini, bila jenayah saibor ini, apa saja yang.
Laporan itu menganalisis data tempatan serta global bagi mengkaji kaitan antara sektor keuangan Malaysia dengan alam semula jadi serta potensi dedahan.
But there's no, no, no free cash flow, ah.
So, blend in dengan, current punya, pendengar, lah. Ya.
Hanya RM100,000, selesai masalah banjir Putatan - Calon Warisan.
Sedap sangat kalau makan dengan nasi putih panas dan sama belacan. Campur telur dadakah?
Because you nak deal with the client.
Bukan macam dekat Malaysia, macam aku, muzik dengan lagu, sekiranya kan orang dia biasa dengan standing concept je gitu.
Then, ada seorang mamat ni, kena tegur. Hi, can you tunjuk ni? Then, eventually, dia boleh cakap English.
Katanya, Kemboja di bawah pimpinan Hun Sen adalah cemerlang dalam memberikan sokongan penuh dan kerjasama bagi menyelesaikan isu pelipuan pekerjaan.
Ya, daripada segi, ah, seperti saya katakan, yang pasukan lawan mempunyai individu-individu yang bagus. Terutamanya ketika satu lawan satu.
Bila Bitcoin ni dia naik harga, orang akan, akan ambil kesempatan, akan ada banyak money game yang akan tunggang Bitcoin ni untuk tarik pelabur-pelabur, lepas tu larilah.
Um, especially kalau kenyataan Ibunda tu adalah kenyataan yang sama yang kita dah dengar setiap tahun. Hmm. Dan kenyataan-kenyataan ini, kita campak aje.
Lepas tu, barulah awik kepada mangsa proceed untuk bawa pakwa dia datang ke ofis.
Apa yang boleh ingat tentang Raut selain daripada terowong?
Penganalisis turut melihat perjanjian damai yang ditanda tengani oleh pemimpin keselamatan tertinggi dari kedua-dua negara ini, iaitu Musaad bin Muhammad Al-Aiban yang merupakan penasihat keselamatan Arab Saudi dan Ali Shamkhani dari Majlis Keselamatan Iran, membuktikan mereka mengambil sireis dalam hal ini.
You don't need to have the teacher label in order to be a teacher.
Tapi memang laptop saya ada banyak masalah.
Tapi, benda tu sampai hari ni, Uncle tak akan lupakan kerana itu adalah peristiwa pertama kali Uncle bertentang mata dengan makhluk yang juga diciptakan Allah SWT ini. Haa, nampak tak? Ayat-ayat orang lama, kan? Okay.
Kita dah tak jadilah dengan plan kita, kita pakai baju syedat juga.
Senang je nak dapat chemistry tu tak perlu cari. Benda tu dah dia wujud sendiri.
Even the side character, dua orang, member dia yang bully tu pun memang good. Pelakon budak-budak kecil tu pun bagus.
Kami dapat balas segala kebaikan kau atas kami selama ini, Ya Allah.
Okay. Ini secara random, eh. Daniel, Daniel. Nampak tak? Tunjukkan ke sini. Dan, Daniel. Okay? Okay. Okay, budi. Nampak tak magic dia?
Kalau dilihat daripada, um, pengalaman-pengalaman, ya, calon-calon, ya, yang dikritik secara, uh, bulinya ataupun secara, uh, sexual harassmentnya, memanglah, uh, lebih ramai calon wanita yang menghadapinya kalau dibandingkan dengan, uh, dengan calon lelaki.
Dia punya, apa, apa yang dia maksudkan dengan Vampire KL ni memang okay. Aku faham benda tu.
You sepatutnya boleh besarkan anak tu dengan ikhlas dan jangan ungkit-ungkit.
Sebab, uh, saya tak rasa pada saat itu,.
Anda tengok banyak orang tayang profit, tayang untung macam tu, untung macam ni, kan? So, jadi, anda inspired. Anda rasa macam, okay.
Mahkamah agung biasanya akan mengadili kes-kes yang melibatkan isu persekutuan ataupun perlembagaan negara.
Dia punya views tinggi, mencangak naik, kan?
Trim exhaust, kerum, hitam, dia memang masuk.
Kenapa dia ni, tiba-tiba, out of nowhere, uh, pres ni muncul? Kenapa tiba-tiba, dia ni, nak tolong?
Dengan syarat, hati yang sehat, hati yang baik, hati yang tak sakit.
Bolehkah anda nyatakan apa yang salah supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik?
Basically, mengisahkan tentang, Mamat, yang dilakonkan oleh Syafiq Inaswib, seorang peminat tegak, okay, fanatic, okay, die-hard fan, Gusti tempatan, okay, yang sangat memuja dan menyanjungi, ah, seorang penggusti, penggusti, eh, ah, ya lah, wrestler, ah, yang bernama Naga.
Beberapa bangunan rosak teruk termasuk sekolah, namun tiada sebarang korban nyawa direkodkan.
Jelas beliau, pihaknya masih belum mendapat makluman terkini dan keputusan untuk menentukan calon bagi Parlimen itu masih tergantung.
Disebabkan itu juga, Veena tampil ke hadapan menjelaskan perkara yang berlalu itu sebenarnya hanya salah faham.
Apabila, ada mak metua nak datang rumah.
Duk tengok orang lain pergi berdua pergi makan semayang berdua pergi shopping berdua kita duk seorang melengung kat hotel. Lalu, duk tengok bangla. Bangla, bangla lah. Tak, so, no, bangla hai.
We think about, yes, we care about the other person's feelings and emotions, but at what cost?
Ah, so, I pindah, ah, sekolah kebangsaan, and I pindah sekolah international, and I back to sekolah menengah, and I balik KL, and I balik, balik Sabah balik, and then, macam tu lah.
Uh, itu, for me, is a, is an experience yang I takkan lupalah.
Majlis Bandaraya Ipoh MBI menafikan dawaan kononnya berlaku kejadian tanah runtuh di sebuah kawasan perumahan di Lahat Mains Ipoh, Perak. Seperti yang didakwa sebuah video.
Saya dah test, saya dah main banyak game dengan dia.
Eh, kita di Malaysia ini, abang bertuah sekali.
Dia baru jumpa di Laos berusia DNA homo sapiens.
So, the first one is definitely is the general cans.
PELAKON Amran Ismail, 33, selamat bernikah dengan gadis pilihannya, Nur Syazwani Alias, 28, pada Jumaat lalu.
Lepas tu, I ada jam tu, I macam, tapi jam ni aku nak bagi dia, takpelah, takde rezeki dan I, I percaya benda tu je lah.
eh, guru-guru kita bila ujung tahun ni. Hmm.
Dalam tata kenyataan, prasarana berkata, perkhidmatan rel akan meningkatkan kekerapan untuk kesemua laluannya.
Dan saya difahamkan bahawa Tan Sri Arifin Zakaria.
Kalau korang nak share pun tak ada masalah.
Tapi,nya, lahjar ni, dia macam simbol lah.
It's, it's, totally, too, different, macam, cerita, pengabdi setan, lah. Dia, dia, film, yang, beza. Tapi, still, ah, it's, the, same,.
Manual ni terpulang lah korang nak baca ke tak. Selalunya, takde orang baca.
Ternyata, kerajaan kita sekarang ini, bukanlah kerajaan shock sendiri.
yang dinamakan Biarritz Park. Nama Biarritz, ejaan asalnya Biarritz.
Lepas tu, dekat atas dia ada satu headphone stand.
So when people bid, especially for products that are in demand, right? Sometimes auction market price can outperform.
Mengingatkan waktu, waktu kita, eh, kaki bangku, bukan kaki bangku bola lah, kaki bangku melukis.
So, what should I do? Aku patut block ke? Aku patut balas ke? Untuk tengok apa tindakan yang seterusnya?
Sebenarnya, dia bergantung pada keinginan Zah untuk tengok film itu berkali-kali di platform streaming.
Selamat membuat persiapan kemudian keperiksaan yang bakal mendatangi.
Jadi, saya memang sangat jaga dengan siapa saya berkawan, dengan apa wall saya baca, apa yang lalu lalang kat wall saya, apa yang saya dengar, semua saya sangat jaga supaya tidak merosakkan minda saya. Okay?
Payung adalah untuk memastikan kering pada hari hujan.
But my biggest fear, yeah, my biggest fear about working from home, right, is being in a meeting and accidentally unmuting myself. Me too!
Bagaimanapun, isteri arwah dicadangkan untuk mendapat bantuan skuad pengurusan jenazah Malaysia SPJM.
Untuk memastikan kewajaran dan kredibiliti sebarang penyiasatan terhadap perbicaraan dan pemenjaraan Anwar Ibrahim, beberapa langkah boleh diambil:.
Sebab kita bukan, jenis nak pisah, kan? Sain tidak, kuruan tidak, kan?
Karanya, asas berkenaan turut digunakan untuk menubuhkan kerajaan di Perak.
Menangani isu kaum dan agama: Gabungan PH perlu berusaha membina naratif yang lebih inklusif yang melangkaui kaum dan agama.
Uh, Wafi, bagaimana agaknya ini sudah melambangkan satu kematangan politik? Bukan sahaja,.
nak pandai-pandai, tapi saya bagi pandangan saya seikhlas-ikhlasnya kerana saya juga.
Kalau nak lebih kuah, masukkan lebih santan dan air. Cik Nur suka kuah ni pekat. Gula,.
Haa. Cepat, lho. Ini, ini sampah, lho. Buang, lho. Haa, jangan. Kalau aku nak potong kaji, lho. Jangan, jangan, oh, ni jangan. Oh. Tak apa. Oh, ni jangan. Biar dalam ni, ye? Haa, ini buang, lho. Jangan.
So, it gives a kind of a misperception to people that, eh, actually, investing in stocks like this is a fundamental. It's not.
Dan, eh, oleh demikian, wajah kita dengar sendiri daripada Azizah tentang pengalaman beliau.
So what is the existing rental as well?
Screen. First kali, dari segi size screen.
Suami saya tu, kalau tak ada kat HQ sini, dia berulang-alik ke Sarawak. Haa.
Camera dia ada dua, ram dia lebih satu, storage dia dua kali ganda, macam tu lah.
Jadi, apa yang korang boleh buat ialah, yang pertama, okay,.
So, kita akan bangkit balik gunakan cash tu.
Anda takkan beralih ke printer brand lainlah.
Mana kereta yang kau park tadi tu? Yang ni, eh. Wuih.
Sementara itu, mengulas kemungkinan PRN Johor diadakan dalam situasi pandemik, Menteri Kanan Pertahanan, Datuk Seri Syamuddin Tun Husin berkata, pandangan KKM perlu diambil kira sebelum keputusan berkaitan dilakukan.
Tetapi, dia lain sikit, dia manis sikit.
Like, some people, I think I saw a, a, a demographic before.
Tambah pita, parti KDM akan bertanding menggunakan logo parti tersebut secara solo selepas belum mendapat kata putus.
Ah, cumanya untuk penjelasan dengan lebih lanjut.
Bagaimanapun, bilangan anak yang mencukupi akan hidup untuk mengekalkan populasi spesies itu.
Dan ini juga ada kaitan dengan wacana dan naratif sekarang ini.
So, I think, we mean, just to manage your expectation, whatever you are asking for, number one, who will have the structural drawings?
What is an inverted fullback, Harivin? I'll tell you.
Tak boleh nak harapkan lah kat, orang kata, government lah untuk tolong kita sebenarnya.
Uh, there are properties that we can buy, and, you know, like, even within that, it's so diverse.
Razalan, 36 tahun, mengaku tidak bersalah selepas kesemua petuduhan terhadapnya dibacakan di hadapan Hakim Rozi Lah Saleh.
Perbuatan sama dilakukan Arfizi yang didakwa dengan dua pertuduhan meminta wang suapan masing-masing RM500 terhadap peniaga sama sebagai dorongan tidak mengambil tindakan undang-undang ekoran berniaga tanpa lesin yang sah.
Aku rasa dia orang dah sampai level yang, dia orang terlalu selesa sampai dia orang tak,.
Ah, ah, yang hall yang besar tu, sebenarnya, terlalu besar. Hmm. Maknanya, big.
Masa, um, dia terus hantar akak pergi, um, interview, atau membual Perdana Menteri ketika itu. Wow!
Ku rasa sampai sekarang pun ada orang edit lagi video tu.
Lepas tu, ada monitor light bar dekat sini.
Sedangkan, episod pertama Ultraman ni dijatuh pada tanggal 17 Julai 1966.
Mak aku dah tak boleh berjalan, tu.
Uh, kita nak melihat kepada keperluan undang-undang terlebih dahulu. Okay. Um, adakah.
Lepas, sekali ni, hmm, no need lah.
Menterinya Tan Sri Nuk Omar berkata ia dapat meringankan beban usahawan terlibat selain membantu mereka bersedia memandangkan pintu sempadan negara telah dibuka.
And, ada orang buat, orang kata, pengolahan semasa, which dia convertkan ni, daripada elektrik ni, kepada nuklear.
Penurunan konten ataupun pengekangan akaun untuk Pakluman Dewan, setakat hari ini, pihak kementerian tidak ada memohon mana-mana akaun ditutup ataupun dikekang.
Uh, Dato' Johari Abdul, Speaker Dewan Rakyat, ada menyatakan hasrat, beberapa hasrat pembaharuan.
pejabat penasihat, eh, negeri juga menghadapi masalah sama ada untuk menuduh ataupun tidak, menangkap ataupun tidak, dan penguatkuasaan undang-undang ini juga akan berada dalam keadaan kucah-kacih.
Dan, lisan diorang, pun, sama juga, macam satu huruf.
has a tiny metal bash plate to protect the engine. Really sad for the CB150X, though.
charger, which is, which is, dia punya charger ni, ah, salah satu perkara yang istimewa untuk Asus ROG Phone 2 ni.
Sambil menyifatkan pandangan Maiz sebagai betul dan jelas, baginda bertitah adalah baik untuk mengelakkan kekeliruan dan salah faham kerana terdapat undang-undang yang menghalang penyebaran agama lain kepada umat Islam.
But it's also sort of to be aware, of, uh, development as well, or some of these things.
Isterinya bernama Meleva, aa, adalah, aa, kawan,.
Saya dah lama tak update produk sebenarnya. Jadi, mungkin ketinggalan jugak. Eh, jom kita tengok processor ni. Ia punya spek apa.
Aku dah ada anak. Aku excited sangat dengan anakku. Tapi aku tak boleh nak fokus. Aku tak boleh letak ke fokus. Kita kan waktu tu kan, kita,.
Jom kita belanja makan satu production. Ha, kan?
Setakat ini belum ada buktiran lanjut mengenai motif kejadian.
Ada, eh, salik simak, piring-piring, ada apa. Saya tengok, sangat takjub.
Tengok, budak ni, satu hari nanti akan boom juga.
Maknanya, short call dari Malik ni, kena, kena ada, tambahan ramuan sikit lah.
So, itu adalah highlight yang orang kata, yang membuatkan.
So, maksudnya, I faham, kicap tu apa. Maksudnya, kicap tu, berasal daripada kecap.
Itu satu perkara yang perlu kita nak supaya kita nak nampak.
Awak, ke, nak anak hantar dengan hantar?
Tapi, ada tak belajar apa-apa dekat set tu? Dari segi, I guess, production value. Ah, okay.
Oh, banginan tau apa ni? Ufong. Ya, Fong. Ya, Fong. Ni, untuk main pakji. Haa. Main tak mana, Fong.
Dan apa yang berlaku pada 11 Januari 2021? Dakwa dikasih rijais pula.
So, bila saya tahu, bila saya cakap benda-benda yang betul, benda-benda yang benar, kecenderungan untuk ramai orang tak setuju tu adalah sangat tinggi. So, saya cuba faham.
Justru bagi menyuntik semula semangat masyarakat tahun ini, Festival Toyota Gazoo Racing TGR musim kelima kembali beraksi secara fizikal dengan pelbagai tarikan dan aktiviti dilitar antarabangsa Sepang.
One of my good friends also, uh, Radityo, very good singer. Oh, sediak dia pun, sediak. Okay.
Lepas tu, dia pun bangga lah, kita dapat dua belas, semua kan?
Nanti jangan serik untuk buat lagi Awani pagi. Betul, boleh balik-balik.
Dan gaji dia dekat Ion tu dibayar dengan gaji degree, ya. Dan kerja dia sangat bagus, ha. Orang degree buat kerja, kan.
Terus saja bersama Hazrin Mubarak dan Hasnidah Hanim Ahmad Kamil di Hanoi.
So, for example, I think we should all abandon the word tech already. Yeah, exactly.
Bila-bila masa sahaja, PRU-15 ini akan diadakan.
Kumpulan pertama Jemaah Haji Malaysia berlepas ke Tanah Suci 1.35 tengah hari dari lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA.
Pastikan calon mengemukakan 8 isi yang lengkap.
Dalam pada itu Najib berkata, projek kerajaan terutama projek yang saiz signifikan memerlukan masa yang panjang untuk digerak dan dilaksanakan.
Uh, so, along the way, of course, another publication also asked me, yeah.
Kondisinya saat itu ia ditangkap bersama dua saudara kandungnya di rumah.
Uh, dia sebab, because, uh, right after, uh, study. So,.
Okay, ah, ah, mungkin, ah, mungkin, ah, saya dah tak nak tanya you all punya gaji berapa, tapi apa yang pendedahan ni saya dapat, ah, gaji-gaji, ah, pilot ni memang, ah, boleh sampai,.
Katanya ini adalah masanya untuk Kerajaan Perpaduan menyelesaikan masalah-masalah terdahulu dan bersiap sedia dengan cabaran mendatang.
Nanti malu orang tengok kereta mahal tapi tak pandai nak parking.
Tomato ialah buah dan segi empat sama adalah bentuk dengan empat sisi yang sama.
And, mana tahu, terjumpa suspek tu ke apa, kan?
Okay, kemudian ada murid yang kalau kita lihat, uh,.
Masa akan berterusan, tetapi anda mungkin mengalami beberapa masalah pencernaan yang serius!
yang menjadi peringatan peripentingnya penyatuan hati dan walak kepada pemimpin.
Jam tidak mempunyai mata, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
A post shared by Shah Rukh Khan (@iamsrk).
Kalau macam tu, baguslah. Kak pun setuju, kalau macam tu.
Baru-baru ini, Nurul Amira Azhari tular gara-gara tersiapkan foto dia sedang menumbuk bawang sewaktu kelas online.
Ticklah saya di, aa, apa, di laman, aa, untuk anda membuat undian.
Uh, function. Contoh, maybe, kazanah. Kita tahu. Kazanah. Kazanah. Fungsi strategic, eh.
Yang grooming tu dalam 10, 11 gitu.
If you could be an animal, which animal would you be? Dan kenapa?
Adakah, sampai, di sana, yang tu, adalah, trap.
Mari kita try tentang dia punya classic tobacco sekarang.
Haan, dia suka kikik, oh, dah berapa, dia buka ASB, dah berapa, dah aku ada, haan, haan, kumpul lagi, kumpul lah.
Okay. Kenapa Lamming? Sebab dia seorang yang try hard.
Dan bila kita ada satu branding tu, orang dah kenal kita, apa yang kita nak buat dengan brand tu terpulang kepada anda. Apa yang kita nak buat.
Yeah, because living together before marriage, to some people, it implies that the couple is intimate.
Okay, so idea kewangan kami adalah, ah, sasaran, ah, kami di The Mix Project pada tahun ini adalah untuk capai satu juta yang pertama pada tahun ini, ah, yang mana kami akan fokuskan kepada production,.
So, aku rasa, adalah peluang untuk ke MSC.
Ah, kita terlibat untuk mengadakan khatam makhluk Quran.
Jari'ah ni means, bila kita mati pun,.
Jadi, bagi saya, beli yang mana perlu dulu.
Tapi kalau anda ada energi untuk layan, kita,.
Berhubung isu tarikat Naqsyam Mandiyah Al-Aliyah Syekh Nazim Al-Haqqani, Sultan Syarifuddin bertitah, keputusan Muzakarah telah mendapat perkenan sembah maklum Majlis Raja-Raja pada 4 Januari 2021.
Ataupun, hanya satu lambang komersial yang digunakan untuk kawal perangai anak-anak diorang. Sama lah macam kita kan?
Biasanya, kalau ada baju syuting dia, dia akan bawa sekali. So, kita letak kat depan dia.
Allah beri ilmu hikmah kepada sesiapa yang dia suka.
So, hati-hatilah sebab kata-kata manusia ni lebih tajam daripada disaulah.
So, kita punya main character semua binatang-binatang yang nak pupus. Orang hutan.
Sepanjang tahun kita, Isnyin Khamis tak pernah tinggai, tak pernah tinggai,.
Semua orang akan improve, kita akan ada banyak pelapis,.
Kita, kita nak cari tempat semua cakap, oh, sini memang akan kena kacau, sini akan ni. Oh. Banyaklah, banyak campsite memang adalah.
Kita malas nak, nak kuang hajar orang tua lah, senangnya kan.
Eh, wakil-wakil media, tempatan dan juga antarabangsa sedang, eh, menunggu pada bila-bila masa sahaja.
So, mungkin sebab tu, kau kena hadap yang fasa tu lah, sebab fasa yang nak ditapis tu.
Mungkin pada dasarnya kalau kita tengok anugerah di Malaysia ini banyak anugerah yang popular. Kan?
Takkanlah sebab dia non-Muslim, dia pergi ke sekolah kebangsaan, dia terpaksa bawa pack lunch, aa, dan betul lah apa yang Menteri kata. Bukan semua murid sekolah rendah berpuasa.
Tidak, hari ini tidak hujan ikan. Tidak mungkin hujan ikan.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pada sidang akhbar pengumuman penyertaan Ketua Pemuda UMNO Bahagian Seremban, Zool Amali Hussin ke dalam Pas.
Bagaimanapun, Timbalan Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, Datuk Seri Ismail Abdul Muttalib menegaskan pihaknya komited memastikan isu projek perumahan sakit dan terbengkalai tidak berlarutan.
Dan, uh, kerajaan kekal dengan pendirian untuk kekalkan harga telur di bawah harga kawalan dan tidak mengapungkannya.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ni. Selamat mencuba, ya. Jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye.
Untuk membangunkan sebarang logi jana kuasa nuklear di Malaysia buat masa ini.
Tunggu pukul dua belas tengah hari dia cakap ni. Kris, kau macam mana? Tak nervous ke? Aku takutlah, Wi. Kalau gagal nanti macam mana, eh?
Kadang-kadang tiga poin tujuh kekal dua bulan.
Menteri Pembangunan Masyarakat dan Kesejahteraan Rakyat KPMKR Sabah, Datuk James Ratib berkata, jika masih selesa dengan kaedah konvensional, perniagaan mereka sukar untuk berkembang, malah mungkin berdepan dengan risiko gunung tikah.
Pergilah, mas, pergi ada pemilihan untuk, dulu kan kita, di Johor ada J-Kid. Kalau ingat. Yes, yes, yes, yes.
Dan hari ni, kita nak tengok trailer Pengabdi Setan 2, Communion.
Even BMW dulu, C650, memang dia ambil daripada Kimco. Dia rebashed dari BMW. Kemudian, Kawasaki J300, itu, daripada Kimco.
Menurut saksi kejadian, Abe yang terbaring dan kaku, tidak bertindak balas.
Pemimpin PN perlu perkasa hubungan, stabilkan politik - Redzuan.
Sebab, kereta laju-laju ni, dia kata bahaya.
Haa, tengoklah, dia punya color warna coklat macam ni.
Saya kira kerana masih ramai yang patuh kepada SOP yang ditetapkan masih lagi dalam keadaan berjaga-jaga dengan kes COVID-19 semakin meningkat.
You must purchase by your own self lah, this one. Okay? One ohm cost.
Give, uh, the best lah, terbaik dengan JDT ni.
sebanyak tiga puluh lima persen bernilai enam puluh lapan juta ringgit cash.
dengan sektor, ah, masyarakat civil ataupun civil society, untuk kita sampaikan program imunisasi sampailah ke peringkat akar umbi di mana saja mereka berada.
I think, new era, requires a new approach. Hmm.
Tapi saya percaya ia harus dilaksanakan dengan adil dan saksama tanpa memindas permain industri tempatan supaya ekonomi negara ini aktif dan merangsangkan.
Tapi, kalau kau nak compare kan, film Geran tu, dengan film Syahadah ni, jauhi.
Dan saya pun mungkin, uh, ada hak untuk kenal orang lain lagi.
Akhirnya bergabung dengan barisan nasional untuk membentuk barisan kabinet ni untuk, aa, saya kira memacu, aa, negara ni.
Uh, dia ni seorang player yang banyak pengalamanlah.
mengambil masa yang terlalu lama untuk pangkit yang akan menyebabkan kita ketinggalan dalam liga dan dan kita akan sedikit.
And helps to squeeze out a bit of juice when you're riding or driving. Right, guys.
Kerajaan harus memastikan kebebasan dan kewajaran institusi seperti SPRM dan IPCMC.
Emm, banyak perkara yang sebagai seorang artis, kan, Aisyah dapat belajar.
Because, kalau you boleh gunakan kekuatan yang personality yang dia ada, ataupun attitude yang dia ada, you can make things happen. Contoh, I have one guy,.
Cuaca cerah sejak beberapa hari kebelakangan ini bukan sebagai jaminan buat situasi banjir di daerah Batu Pahat semakin pulih.
Bye. Aku custom motorcycle aku sendiri kan? Hmm, okay.
Kami bersiaran secara langsung dari Parlimen P98 Gombak untuk bawakan kepada anda laporan-laporan pilihan raya umum ke-15 tapi juga laporan-laporan lain yang agak menarik pada hari ini.
Haa, maknanya kita kena belajar sayang diri kita. Hmm. Lepas tu, jaga keluarga kita. Hmm. Lepas tu, ini bonus untuk saya.
game, eh, every matches cukup penting untuk kita lah.
orang yang, lah, dia panggil dia guru, yang bertahun sekolah kat situ. Tapi, best lah, kan.
Nanti kita tengok dia punya spek macam mana. Lepas tu, dia pakai monitor arm.
Mungkin aku tak kenal perempuan macam kau. Kau jangan tipu ku.
Negara-negara komunis boleh ditemui di Eropah Timur, Asia dan Afrika.
Ah, kau bayangkan, dia sanggup buat kerja tu sepuluh tahun, gali, ah, mayat tu, dia keluarkan untuk ambil organ-organ yang dia suka, and then, dia tanam balik, lepas dah, dah sepuluh tahun, dia dah bosan, dia nak ekstrim lagi, dia nak perempuan yang hidup, ui, apa?
Dengan harga dia, saya rasa macam tak berbaloi. Tapi, ada juga Asus, uh, Fusion.
Okay. Uh, Peter Goh. How to define a BP date?
So, maybe that's why, uh, they will,.
ke, empat, ah, ke, saya fokus kepada dua ubat pertamalah. Oh, takdelah. Takdelah, takdelah.
Tidak mungkin untuk membuat jam berfungsi ke belakang.
Aku serious tak tahu, guys, macam mana nak buka ni, guys. Aku tak tahu macam mana, guys. Aku beli dekat eBay, guys, tadi. Aku beli dekat Lazada, okay? Mystery Box. So, jom, kita, buka.
Cuba korang komen dekat live chat ataupun komen dekat bawah, kan?
Adakah decision kita, contoh macam, kau rasa kau buat benda tu baik?
Uh, adakah kita telah bersiap sedia dengan melakukan R&D untuk menghasilkan benih yang lebih berdaya tahan.
So, di situ, aku dah terus macam Epul, Epul Perfume, aku jam. Oh, faham. Jam lasak.
Jadi, kita tahu, beberapa tempoh ni, negara kita kecohlah dengan polemik ataupun krisis berkaitan dengan tulisan Jawi ni.
Dalam, 52 kad ni, satu deck ni,.
Kempen calon di media arus perdana selari dengan pendekatan politik dinamik.
Bayangkan, keselamatan negara kita tidak dihormati oleh pemerintah.
Saya sendiri tak tahu kebenaran perkara itu.
Ya, doktor, kalau kita lihat, di New Zealand, sebagai contohnya, mereka, aa, juga, aa, sedang menggiatkan satu usaha, tapi usaha mereka ini, daripada merokok, aa, aa, rokok itu, bertukar kepada evap,.
Dia ada, dia ada nada, dia katok tu. Dia ada, tempo dia. Ah, gitu lah bahasa dia.
So, benda tu orang dah cerita dengan, dengan secara,.
So, Haikal dia, normally dia stream dekat dia punya own channel, lho.
And jangan lupa like, share video ni, and subscribe dekat channel Let's Jom Studios.
Di ucapkan kepada Tan Sri Datuk Dr.
Jadi, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai dan selamat sejahtera kepada semua. Haa, jadi, pada kali ini,.
Selective, uh, select committee yang effective ini akan membantu kabinet dan kerajaan sebenarnya.
Hari ini, saya jumpa dengan Tan Sri Gani Uthman.
daripada presiden, ah, parti pejuang tanah air, Datuk Seri Utama Mukristun Dr. Mahdian Muhammad.
Dan, akak aku, pergi subscribe satu platform ni, semata-mata nak bagi mak aku tengok berita je.
So, I don't know for some reason, you know, I just, I just say, I want to go.
telah dimuktamadkan melalui pemerintahan Memorandum Peserta Fahaman pada 14 September 2009 sekaligus membentuk Muafakan Nasional ataupun MN.
Tapi, boleh try join lah, untuk yang member saya. Ah!
Mak Nailin ni pun telah meninggal disebabkan dia kena bunuh di Meksiko.
Sebab, kita sebenarnya nak je, like, ada that normal life di mana macam pergi sekolah, macam, eh, boleh, boleh mengira orang kawan-kawan, but then, tapi mereka ada this kind of, uh, orang kata, wall, persepsi terhadap orang.
I saw Chukur Venus Comfort Light berharu dengan sentuhan minyak botanical dan bilah yang diperbaharui. Kulit kekal halus tanpa rasa sakit.
Untuk memberikan persahabatan tu saya dengan siapa-siapa okey. Uh, benda tu impact.
I don't know, what was it like when you just started dating at 19?
Adaptasi dengan apa yang dirancang oleh coach dan pemain-pemain juga semua dah selesai. Dah hampir 9 minggu kami bersama.
You come up here, then you can do your drop off, or you can just u-turn, only you will go into the guardhouse.
That one of my guy friends taught me. Mm.
So, he mentioned it as well, like, you solve this problem we've been having for three years in 15 minutes.
So, uh, tiba-tiba rasa macam kosong, uh, rasa nak cari something, macam hidup ni tak ada target, tak ada matlamat. So, kita start, uh,.
Malah negara tersebut mempunyai sejarah gempa bumi yang teruk.
Mana projek-projek perswastaan, eh, bebannya kepada kerajaan.
Should I wait and see if they will lower down their price further? C.
Selepas kejadian itu, Rahmah meninggalkan rumah, walaupun cuba dipujuk oleh salah seorang anak Nur Liza, iaitu Nurul Aini Syafiqah. Nama warga emas itu menyuruhnya pulang.
you will need to share half of the profit with the state government, which is fair.
Okay, yang pertama adalah Dragon Ball, eh guys.
And tell you what to do. Tell you what to do. And I think that causes friction. Yeah.
Dan yang paling penting sekali tuan-tuan sekalian,.
Kemungkinan hujan lebat dan angin kencang yang dibawa oleh taufan itu masih berterusan. Pasaran saham juga masih lagi ditutup.
Ini boleh termasuk tinjauan berkala komuniti yang terjejas, serta analisis data dan bentuk penilaian lain.
Ha, dia boleh import tiga player. Okay? Tak termasuk coach lah. Tiga player ni, maximum boleh import.
Adik saya dah pau, so, tak adalah dengan saya.
Tidak, pokok tidak boleh berjalan. Mereka berakar di dalam tanah.
Makan sesuai dengan perut yang baru terima makanan.
At that point in time, it was trading for 25 times earnings.
Baik, sebelum kita ke doktor, sedikit kata-kata daripada Puan Suzita. Silakan, Puan.
So, I think, I hope to, remain friends, but I know that it's, it'll be difficult.
nak berkawan dengan semua orang. Haa, kita berkawan dengan orang. Ada sesetengah orang yang macam. Jika ambil kesempatan.
So, kita faham kenapa kau strategic active neutrality dengan China ni.
Jepun ni memang anti kalau kita tukar ikut selera, selera orang sana.
But, today, I'm really just talking about my own experiences. If you relate, great.
Ya Allah, Ya Tuhan, pu. Mana, tak nak pergi, eh, sana.
The only place to make friends as girls is the club bathroom. Oh. Correct.
Ah, so, sekarang ni, sebab, apa ni, kau kena bagi tajuk.
And, waktu, tu, cap, dalam kepala otak aku, tiba-tiba, terfikir, ataupun, terlintas, something, yang, di mana, arwah ayah, kita, orang, pernah, cakap, kalau, masuk, hutan, kalau, rasa, rasa, sesat,.
Uh, kesiapsiagaan, kesiapsiagaan itu sudah pun mencapai 100%, itu yang dikatakan oleh Timbalan Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Siti, uh, Zailah Muhammad Yusof yang berkata, bagi menghadapi banjir tahun ini,.
Tapi kalau nak dimaksudkan, apakah hasil daripada.
Adakah anak-anak juga merupakan salah satu kekuatan untuk Encik Nasir meneruskan kehidupan ini?
Ujian awal air kencing menepati pemandu terbabit positif dada.
With immediate effect, government will issue a directive requiring all gifts and souvenirs to be handed out by the government and its agency to be sourced from Bhoomi Putra Entrepreneurs. Yeah.
Maka, waktu tu, Usik dan Sa'ad bin Mu'az pun marah. Kan?
Presumably, jawatan kuasa penilaian MOU ini adalah terdiri daripada agensi-agensi penilaian, ah, daripada MITI seperti, ah, Maida dan sebagainya.
So, biasanya, orang buat honeycomb ni, supaya, dia punya mouse tu ringan, oh.
So, dengan senyuman yang macam, ah, tak, tak tahu, senyum je lah kan.
Moncqueira, uh, the Moncqueira, Jalan Moncqueira, the main Moncqueira, dependent on walking distance.
Happy, uh, do you mean the JLC Reverso? Yes! Reverso, I forgot the.
Kejadian itu berlaku di stesen metro yang sibuk di Politecnico.
PSB disifatkan hanya mampu menabur janji namun tidak bersungguh- sungguh untuk melaksanakannya.
Sebab orang tak minat nak tengok cerita tu. Hmm. Tentulah. Bagi aku macam, tak nak.
Kalau di peringkat Sarawak, saya rasa yang kita duk bincang soal 200 batu nautica, continental shelf, EEZ dan sebagainya bukan hanya soal antara Malaysia dan Sarawak, tetapi.
Ha, kemudian tu, sambutan dah, ke bawah 2 juta tu. Ke bawah 2 juta.
Tapi, kalau melibatkan agama, melibatkan bangsa, melibatkan PAS, anda kata kalau tuduhan terhadap PAS itu terlampau kasar sangat, terlampau korang hajar sangat, ya, saya akan mengamuk.
I, I, I don't say everyone. You know, I don't say everyone.
Oregional ke, citrus ke, ataupun, uh, haba sauda?
Dan dalam muzium ni, kita boleh dapati berbagai hasil galian arkeologi, patung,.
So, when you talk about supply disruption. Yeah.
Sebab dia, it's because of chat GPT, kan?
Dan juga perlu ada pemantauan oleh orang dewasa.
Susulan aduan orang awam, LPF telah mengambil inisiatif mengadakan perbincangan dengan pihak Astro pada hari Isnin lepas.
So, maksudnya, buat masa ni, siapa nak, aa, dapatkan khidmat, aa, Coach Roslin, kena pergi senai lah, kat Johor lah. Ha.
Contohnya, Tika suka buat, three-step breathing technique.
Ah, Oli pun ada bagi, Haji masing-masing ada bagi. Oh, best.
Pada tahun ini, keluarga Malaysia di seluruh negara.
Laporan selepas ini, Amerika Syarikat, Korea Selatan, laksana latihan ketenteraan bersengala besar.
Saya akan letak dia punya, apa, screenshot ke apa-apa benda lah. Haa, dekat sini.
Customer semua, ramai dekat Iman punya workshop ni.
Kuahnya masam-masam pedas, memang sangat berselera kalau kita makan dengan nasi putih je. Pendek kata wajib cubalah.
Bila telinga kita tutup macam tu, kita baca sikit, dengar, dengar kuat.
Selagi kita masih ada masa, selagi pintu taubat masih dibuka, kita bertawabatlah, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
In which it stopped producing the EX-5 due to emission regulations.
But all the different agencies, you're talking about EPU, you're talking about people who are involved in, uh, sustainable, uh, energy and, and things of that nature. Uh,.
Agak-agak dia semayang tu, sah depan, kasar belakang.
Investment yang bagus lah. Investment yang bagus. Good investment lah. Good investment.
Mempromosikan media bebas dan bebas yang boleh meneliti tindakan ahli politik dengan berkesan dan bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Saya tidak mengalami keletihan atau keperluan untuk berehat.
Asus ROG 6 Aero Active Cooler 6 Aero McBrien.
Jadi, bila kita dapat, aa, naikkan kadar free testosterone, tadi aku cakap kan, free testosterone, dia dapat meningkatkan balik kepada badan kita yang optimal masa testosterone level tu tinggi pas itu.
Marwan bin Hakam ni, dia bukan khalifah ketika itu, dia adalah gubernur di, di Madinah.
Kita buat tak tahu it gets worse. Dia akan bertambah buruk.
Pembangkang perlu terima hakikat, beri ruang saya pikul tugas - PM Anwar.
So, bagus jugalah kau duduk rumah tapi dalam masa yang sama kau belajar.
I think we need to look at it.
TIV otomotif tempatan diunjur mencecah 540,000 unit tahun ini.
Do not simply diam-diam adding here, adding there.
Not bad at all untuk left back.
So, paling busuk pun RM30 bilion lah kita tolak daripada belanjawan negara. Hmm.
ada, silly-silly mistake lah, aa, yang kita buat. dan, antaranya, Azam Azir lah.
Dia mungkin dia tak keluarkan dekat dalam dia punya convention stand-stand tertentu, tapi mungkin dia ada juga stand dia yang dia pun tidak rasa sesuai untuk dia bergabung. Jadi, adakah memaksa.
Tak apalah, Encik, kalau ada apa-apa, uji saya, ya? Okay, rup, jom.
Ah, data security pun tak tahulah ke mana hala kan.
Uh, seorang hamba Allah ni, yang, kehilangan anak dia, anak dia meninggal.
Lepas tu, kalau orang tu kata, takpelah, adik. Takpe. Next. Each no, bring yes. Nampak?
You, , pada Allah. Segala perbuatan kita mesti untuk ibadah.
Dan memang ada satu mood di kalangan allied powers ataupun kuasa-kuasa bersekutu terutamanya Amerika Syarikat untuk memberi self-determination ataupun penentuan.
Ah, bagaimana sebenarnya peranan itu untuk memahamkan? Sebagus mula-mula.
So, saya akan masukkan yang tak dummy dulu.
Langkah tersebut, jelas, Ismail Sabri, termasuk menyalurkan subsidi sehingga RM700 juta untuk menstabilkan harga makanan, khususnya ayam.
I, I honestly do not think that this child would be, would bring more joy.
Larangan Kepada Orang Bawah Umur Memasuki Pusat Hiburan .
Bateri untuk D-Link DWR932 ni, D-Link bagi tau yang bateri dia kapasiti 2000 mAh dan D-Link claim yang bateri dia mampu tahan hingga 10 jam.
Terdapat banyak hujah yang menampakkan pemerintah hari ini sedang meminjam dan berbelanja tanpa semak imbang.
Itu amat malang sekali kerana kalau di sektor swasta, itulah cara jawapan yang diberikan.
PKP 3.0 perlu dilihat dari sudut positif, imbangi ekonomi, kesihatan - Pakar ekonomi.
Bila dia habis perhati kanak-kanak yang bernama Muhammad itu, lalu dia pun kata, Siapa ayah dia? Abu Talib kata, Aku ayah dia.
Tapi sekarang pergi pasar borong, harga dia mahal.
allowan OKU tidak berupaya kerja dan allowan pekerja cacat. Dalam menggalakkan lebih ramai OKU berniaga,.
Katanya, ini kerana peningkatan ansuran bulanan hanya melibatkan peminjam yang mempunyai pinjaman jenis berkadar.
I bagi dia macam-macam tapi dia tak pernah hargai.
Haa, kita nak call. Silakan call. Lokman bakar, sila call. Jangan call ringin sekali, eh. Jangan call ringin sekali pasal letak. Aku tak sempat angkat. Okay?
Pertamanya, apa yang boleh kita faham mengenai ketegasan oleh Perdana Menteri sementara tadi, berkenaan dengan isu ini dan apa sebenarnya yang berlaku sehingga perkara ini disebut dalam ucapannya di Unggah 77 ini, Prof.
Dan, ah, setiap daripada cabin crew dekat premium airline ni dapat seorang satu.
So, Masha, you ada apa-apa nak cakap kat I ke?
Tinggal hati, mulut, dengan jari je lah yang nak kena kawal. Ya.
Our stories, perhaps, like, learning how to say no is, could be one of the hardest thing.
Datuk Sabariah Saidin for Guai and Fazli Muhammad Kamal for Dong.
tiga puluh lapan, Bungi Putera Line, sekatus tujuh China, lima puluh India, sembilan belas line-line, empat bukan warga negara, berjumlah empat ratus dua belas, dan,.
Kerana ini soal prinsip, soal pendirian kita dan soal bagaimana kita boleh mengenggam api, ya, sampai menjadi bara.
Ha, itu marakas. Ha, orang panggil kan.
Dalam satu kenyataan kepada butik utama, kenangan research berkata jelas kedua-dua syarikat tidak melihat faedah jangka panjang terhadap pemilikan ekuiti dan mahu bersaing dalam menawarkan pakej 5G yang kompetitif kepada pelanggan.
Walaupun nama dia kukuh gila-gila awal-awal tu.
Akibatnya, sebanyak 3 juta maklumat pengguna aplikasi MySejahtera telah diakses secara mencurigakan daripada akaun Super Admin.
Ah, belajar dan juga menguruskan anak-anak dan juga mengajar di FITA UITM. Ah, tapi insya Allah.
Saya ada stream game dekat Facebook, uh, Ashraf Jeffrey. Saya main survival, settlement, settlement, survival. Which is...
Um, some people, like, even my friends included,.
But, like, the little stories that you hear about, like, getting help, asking, just like, that companionship and friendship,.
Dan, sampailah, eh, hari pertama tu, dan, ah, arwah mama saya call organizer, dan organizer bawa saya pindah dari hotel tu. Okay. Bawa tinggal di, eh, rumah. Okay.
Oh, uh, kita ada cross promo Kampung Pisang Besi.
Bapak diorang punya, saya kena akui lah, diorang punya SOP diorang jaga betul-betul.
Yang ni untuk bagi rasa masam sikit.
Jadi, kalau kita boleh buat tenaga daripada pelakuran ataupun pergambungan nuklear ni, dia mungkin boleh melonjakkan umat manusia kepada masa depan yang macam,.
Haa, walaupun pada orang kamu sayang. Walaupun itu ialah Rasulullah tetap.
Kalau tidak, dengan opa-opa sekali kena makan. Opa! Ada pokok gegasi tengah mengamuk!
Segala inci kehidupan kita, orang boleh dapat maklumat. Macam-macam benda.
Aku rindu suasana takarub ni, dia kata. Nih lah, tentang.
Polis turut menyita dua buah kereta, sebuah motosikal dan wang tunai RM5,000.
So, biasanya, bootcamp ni, kalau kita jenis turunan, ah, bangsawan, kita akan turun di tengah lah.
Kami bersyukur dan berbesar hati dengan kurniaan ini tapi kalau boleh kami mengharapkan struktur yang lebih rata, ujarnya.
Maksudnya, kalau kita tahu satu daripada tiga bahasa ni, kita boleh terjemahkan semula bahasa Mesir kuno yang dah pupus.
Jadi, benda tu, menyebabkan saya, okay, aku buat, buat aku bagi, aku bagi kereta putus, cuma dalam keadaan terpaksa lah.
Terima kasih terus setia berinformasi di TV3. Saya Malcolm Luqman.
Lepas tu, dia sebabkan saya tak ikut pro, so, tak pernah.
Jelasnya usaha itu adalah bagi mantapkan lagi pembinaan perumahan awam di Malaysia.
Uh, beberapa moment di dalam film ni, memang nampak obvious dan aku rasa macam,.
Kedudukan kapasiti pengangkutan awam LRT dengan MRT.
So, kita, kita buka pisang awak ni. Uh, pisang saya? Bukan pisang, nama dia pisang awak. Oh, pisang awak. Takde lah, pun takde. Pisang awak lain sikit.
There's no bandasri damai sarang to support like the Sabak City.
Kebanyakan pesakit terdiri daripada pekerja PetroChinaCo yang berpengkalan di ibu kota berkenaan.
Alat ini boleh membantu individu berkomunikasi dengan selamat dan melindungi maklumat peribadi mereka daripada pengawasan dan pemintasan.
Pastinya turut terkesan akibat bencana itu, mereka yang terpaksa melupakan rasa teruja untuk kembali ke sekolah apabila hampir semua kelengkapan persekolahan rosak ditenggelami banjir.
Uh, saya tak ingat jatuh kat mana.
Dan barulah daripada itu akan pergi ke proses approved, uh, melalui MITI, melalui Maida, dan daripada approve itu pun, barulah ada, uh, realized FDI ataupun FDI flows.
Ia digunakan sebagai gas pengimpalan kerana ia lebuh murah berbanding gas nadir lain seperti argon atau helium.
Saya merasakan masalah anda ialah dua benda alah ni tak rapatlah. Haa, dengan connector dia. Dia macam ni, oh, connector dia. Haa, nampak tak?
Nora Shekin Muhammad. Wow, Nora Shekin Muhammad. Nice. Tahniah. Pemenang kelima puluh satu. Okay, pemenang kelima puluh satu, eh.
Dia memang seorang yang, aa, berbakat dari segi fotografi lah. Haa.
Tapi, manual yang dia bagi kepada kita, untuk satu model lagi.
Janganlah pandai berkata, tapi kau tak support legal pun tak ada guna, kak. Bagi saya, lah. Memang,.
Terkini , Jabatan sedang berbincang dengan sebuah universiti awam untuk memantapkan methodologi dan terma-terma kajian keberkesanan PLKN .
Interstic macam, cerita-cerita dari sebelum ni tau. Sebelah aku tengok tu, aku macam,.
And, aku patut fokus untuk diri aku, and, aku nak hidup lama. Uh-huh. And, aku nak happy untuk aku. Uh-huh.
My question is, for both of you, right?
Dia memang dah shoot film lagi, Dah Budak Setan waktu tu.
Tetapi, kalau kita cantik, tanpa informasi yang betul, membahayakan diri kita juga.
Tak kisahlah, kalau macam dating tu nak pergi tengok movie, so, aktiviti dia tengok movie.
Datuk Rohaimi berkata demikian ketika ditemui selepas membuat pemantauan dan misi menyelamat di kampung Kua Hulu Terengganu.
You rasa ada orang nak dengarkah cakap perempuan jalan macam you?
Apa yang dah jadi dekat situ pada malam tu. Seriau, woi.
Sentiasa sahkan maklumat daripada berbilang sumber yang boleh dipercayai sebelum berkongsinya di media sosial.
dia jadi lagi mahal. Itu aku rasa banyak orang complain. Okay, what is it so? Because why?
Macam, ish, satu hari aku nak try nak jadi pilot lah.
Beberapa siri ujian dilakukan tanpa henti sejak Jumaat lalu dengan dipantau oleh Agensi Pengangkutan Awam Darat dan pihak pengilang peralatan asal Tales Group.
Yeah. Thanks for having me. Always a pleasure having you around. Love talking to you guys.
Dokumen tunggal yang dicadangkan ini baru di peringkat permulaan, baru di peringkat penelitian jiri cadangan yang awal.
That's, that's them in real life, okay?
Haa, jadi bila kita sudah letak arahan, bila kita mau mula, kita kena letak event dahulu.
It's like, sometimes I go out with people who just like, take too long to eat.
Saya boleh memberikan anda lirik dan memainkan lagu kebangsaan jika anda mahu, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
juara piala Malaysia musim lalu KL City FC dan Melaka United FC yang menghuni tangga ke-8 dan ke-9 pasti dah hakakan kemenangan sulung selepas masing-masing sekadar mengutip satu mata hasil, satu keputusan seri dan dua kekalahan.
Cadangan bekas ketua Hakim, Tung Arif, di mana,.
We want the schools to be open.
Penemuan pertama yang mungkin agak mengejutkan daripada kajian tersebut mendapati golongan kaya raya ini gembira tetapi tidaklah terlalu gembira seperti yang semua orang bayangkan.
Jadi, itu sebenarnya menyebabkan isu pokok, ya, untuk kita ke arah membentuk Malaysia yang lebih gemilang dan sejahtera dan perlu dilihat secara serius oleh semua pihak termasuk pihak kerajaan.
Selain itu Amazon dijangka menambah baik ciri dengan lebih banyak bahasa dan mata wang pada masa akan datang.
Andakalak Akbar tadi, kita tahulah, hat tu tak clear. Akbar. Yang tu, kita ulang balik.
Kalau korang tak tahu juga, Fantech ni sebenarnya brand daripada Indonesia.
declare, tak declare, nak declare lambat, you know. makna, dia, dia ada sebab tu.
Saya pernah review dan saya pernah guna secara personal.
Or do you think that it's just, we just don't have that kind of capability or talent to grow that kind of size of company?
Seekor kuda hanya mempunyai empat jari, atau kuku.
Tidak, kuda tidak boleh bercakap seperti manusia.
You tak boleh menang dengan cara menang secara senang sangat.
So, typing test dia, bunyi dia macam ni.
You can say whatever you want about me.
eh, nasi kandang. eh, ABC nasi kandang. Dia dah ada very specific. Dia adalah brand, uh, followers.
"Ini bukan satu isu baharu kerana terdapat pemimpin lain dalam parti Pas yang didapati melakukan tindakan sebegitu baru-baru ini.
Ini yang disebut oleh Sayyidina Rasul apa bila ditanya oleh Jibril Mahwal Ehsan. Ehsan inilah Ma'iyah.
Seekor babi biasanya mengeluarkan bunyi dengusan atau oinking.
Hmm, komen, komen, komen, apa lagi, eh?
dia kata, kalau nak duduk dalam bilik prep, memang bising, bang.
So, if you're going to invest in a company, uh, it's 4, 5, 6%, which they are, they exist, but, uh,.
Kalau you, satu ringgit tu, you bagi macam US ke you, dua puluh sen saja.
Tetapi, macam saya selalu katakan, PAS ini sangat mudah. Sangat mudah.
kat kawasan Yan ni, tak pernah lagi explore, kawasan pekan dia.
Salah satu cabaran utama yang mereka hadapi ialah kekurangan kehendak politik dan sokongan daripada kerajaan.
Sebab kita nak cili tu masak elok.
Tapi, I, I, I rasa macam boleh bayangkan the scriptwriter tengah tulis the script, and then dia macam, oh, siapa yang merakamkan watak ni? Douglas. Haa. Haa. Okay, so, lunch break lah. Okay, bye. Haa, macam tu. Dia boleh cakap sendiri je lah.
Haa, software-software yang diperlukan pun tak banyak sangat boleh ada dalam laptop tu.
Saya hantar pekerjaan. Ibu kata, lah, ni, hantar pekerjaan. Ham beli, eh, dua ratus ribu.
Ah, walaupun selain daripada makan yang korang nampak tu memang nikmat lah. Hmm. Kan?
Dah lah, pelik game stress pulak tu.
Satu lagi spa cukup untuk 10 orang dan mempunyai televisyen bersaiz 48-inci.
Aku sebab, aku berterima kasih kepada pakor. Pakor? Sebab aku minat main pakor.
Untuk orang kampung yang memerlukan. Nak bantu orang kampung yang susah. Ambil lah.
Kenapa dia orang minat dengan benda ni.
Um, so that's dual clutch transmission for you lah.
Setiap hari saya tunjuk apa yang pelajar kita buat. Haa. Baca Yasin.
Dan, untuk mengetahui korang semua, siapa yang ada premium dekat Roblox diorang, diorang akan dapat bonus sikitlah.
Ini situasi yang memang tidak dapat kita dugalah kerana keadaan cuaca hujan lebat yang berterusan menyebabkan kawasan Bukit Tinggi dan Janda Baik di sini dilanda kepala air dan banjir lumpur.
Sebab itu adalah satu jenis hutang untuk investment ataupun pelaburanlah dalam ASB.
Memang saya salut lah orang boleh berpuasa tanpa minum dengan makan.
So, salah seorang daripada dia orang pergi mandi.
Dalam usaha mengetahui lebih menyeluruh masalah dan kekangan yang dihadapi membabitkan isu sekolah kurang murid SKM bagi sekolah jenis kebangsaan Cina SJKC, satu kajian mendalam akan dilakukan.
So, recently, I also got another offer, uh, to go and build some form of, like, content strategy, but it's for, like, a B2B company.
Dia bukan, ada juri profesional, tak ada.
Dia punya pintu terbuka sendiri, tertutup sendiri, dia kata benda tu as, uh, normal thing.
Sementara itu, beberapa pemimpin dunia merakamkan ucapan takziah kepada mangsa kejadian selain turut menuntut siasatan segera terhadap tragedi berkenaan.
Memang senang kalau resepi guna satu cawan butter. Tak payah potong ke timbang dah. Guna je terus.
Ramai peminat tertanya-tanya dah kenapa AYI tukar image baru ni?
Bila I excel in what I do, again, when I receive my first cheque, I was like, you're paying me to do this?
Sebab kau boleh buat apa saja, kau boleh pilih model, kau boleh pilih siapa guest kau nak jemput, kau boleh, ah, arrange kau punya koreografi, nak lagu macam mana.
Our listeners look up to you as this content creator, but who do you look up to in life? Stephen Chow. Ay! What's his Chinese name?
As a profit sharing model where, uh, the owners and the operators work together where the owners will just provide the space lah and the operators will lend out and manage the entire process for you.
Kita pun tak, kita pun tak tahu explanation.
Okay, takpelah, kita buatlah untuk kali ni, okay?
Okay. Yeah, so. Why is that west?
Senarai nama calon telah diserahkan kepada pucuk pimpinan parti dan akan diumumkan dalam masa dua atau tiga hari lagi.
Ada tak tips untuk start repair laptop or PC dan contoh-contoh forum yang biasa cakap pasal tech and DIY ni? Ah, lauyat.net lah.
Yang, yang lagi teruk dia ialah, okay.
Agaknya, itu dah sesuatu benda yang I nampak dalam, uh, surat khabar. Pergi. Tapi, mula-mula, saya pergi Singapore Airlines. Please, ya.
And I think this time, there was also the added flavor of the,.
Presiden MIC, Tan Sri SA Vigneswaran, berkata sebaliknya apa yang berlaku ialah wujud kekeliruan sehingga mendorong MIC membuat keputusan itu.
Saya tak pernah tengok beliau mengata orang malah dia sangat buat hal diri sendiri saja. Mengenali Nilofar seorang sangat baik.
Okay, jadi dia rasa macam, oh, aku nak kena bagitahu semua orang. Ha, faham tak?
Uh, so, so to say is, they are actually don't really have any, uh,.
Sebenarnya, lebih penting, saya fikir, untuk PN berbanding PHBN.
Tapi problem dia bila hang attack terlalu kau sangat dalam UCL, defend jadi sampah.
Nanti lah, saya buat video khas, eh. Eh, Naz, hai, saya ikan. Hai, Naz, saya,.
Ni sebab cik Nong nak potong dadu.
Ah, so, ni adalah jam utama saya, One Plus. Nampak tak anjing tu? Haa, haa, mata dia kan?
Maksudnya dia tak ada potential untuk mencederakan iman ataupun banduan yang ada dekat sini lah. Okay, bagus, John.
Kata Nabi SAW, . Tidak ada satu benda. .
Tapi tu masa tu, sekarang saya memang dah tutup mata terus.
Tapi, guys, I rasa Alina tak hilanglah. Dia just nak hilangkan diri je.
Sekarang, kita sudah dapat rubik yang kedua.
Tiga tahun BN jatuh, ekonomi Malaysia hilang daya saing - Johari.
Some of the, one of the best areas. Yeah.
Jadi, saya rasa, tah, tahun demi tahun, tahun demi tahun, kenaikan gaji tahunan, aa, tak sampai 100, lebih kurang 90 lebih. Okay?
Sebabkan, macam, makan-makan semua kita, makan baju, baju biasa balik, lah. Tengok, mengen.
Cuma, kita nak pergi, eh, kepada bagaimana sebenarnya calon-calon Pakatan Harapan akan memainkan isu-isu tersebut. Ya.
Kami pusing KL, kami pusing Selangor, dan pergi satu persatu syarikat animasi semata-mata nak minta temu ramah satu jam. Tapi, semua kena tolak. Akhirnya, kami sampai ke syarikat Monster. Abang...
Hari ni, aku tak nak pun bercerita sangat mengenai ujian.
Kalau anda pelajar sekolah yang suka matematik, anda kena sertai IMONS.
Pertama. Berpegang teguh kepada pandangan alam tawhid.
Dan yang akhir, ni wakaf pembinaan masjid.
So, macam, role model dia is my mom. Ya.
Kalau rasa, ya lah, macam saya duduk, duduk kata selalu, kalau yang saya kata salah ni, yang kata, yang saya kata ni kalau salah, awak carilah saya. Saya bayar balik tiket tu. So, come, batang ke panggung, tengok. Pandai kak Awang,.
Dia dah lah memang suka menari, berjoget. Warna-warna ni memang unexpected.
Okay, coach, macam mana persiapan terakhir ni untuk game Liga menentang KL sebab kita tahu PJCT memerlukan kemenangan.
Or I think it's a good person with good qualities or whatever it is.
Uh, selama berpuluh tahun dan apabila rakyat putuskan, tinggal bijak dan anak muda memilih untuk memenu, menu, apa, ataupun menentukan masa depan mereka, iklim dan suasana politik boleh berubah.
So, berkenaan, mungkin sebelum ni, tuan selalu cerita pasal benda ni. Ha. Mungkin on-site yang terlalu general. Okay. Kan?
Ada je luar negara yang boleh buat hobby, at the same time dia boleh buat duit.
Tetapi tindakan itu tidak diviral (oleh parti politik berkenaan).
So, I went with a group of, uh, group of friends I met on, online lah. Mm-hmm.
Tak, tak elok, eh? Boleh. Boleh, setiap hari. Of course, boleh setiap hari. Sebab ada, ert, sesetengah. Tapi, ada masa ke tak?
Sikit je kot. Tapi takpe, it's okay.
Aku minta kepada Allah untuk aku datang berziarah kubur ibuku. Allah izinkan.
Semua, bahkan, sejuk, pasal, pasal, saya, sayang, kabim, ni, duk, labim, lah, semua.
Ini aku tak cerita dengan orang lah, kan.
Pastinya, bukannya satu dua yang bergantung kepada pengawasan awam ni.
Di Johor dan juga Sabah, tahap bahaya, eh, amaran hujan berterusan tahap bahaya sampailah ke hari ini.
Dan kereta ni juga, kalau anda tahu, okay, dia dah full dengan.
Di satu pihak, ramai rakyat Malaysia melihat pendakwaan sebagai langkah positif ke arah memulihkan kepercayaan terhadap sistem keadilan.
Ah, ketika tu, mulalah marah sesmen dan sebagainya, kan? But, it's okay, sebab,.
, Parlimen Keempat Belas, akan memberikan gambaran jelas mengenai hala tuju negara.
dan LPKP Sabah tidak mempunyai rekod permohonan daripada pemandu-pemandu tersebut. LPKP Sabah menyarankan.
I don't know though, this season's like, full on, full on shit, I don't know why.
Atau, dua puluh tiga, puan, dua peratus, telah selesai dilaksanakan. Manakala, tiga puluh perakuan.
Ya, betul, betul. Hmm. Apa lagi kita nak cakap? Beda lah.
Benda yang turning point diorang ni macam mana diorang boleh dapat kebebasan diorang.
Uh, nanti TikTokers akan scan untuk mendapatkan QR code tu dan.
Sampai kau tak tahu macam, mana satu aku patut dengar, mana satu aku patut pay attention to, yang ni ke, yang ni, yang ni ke, yang ni.
Sebab ni, ni, line kat sini, dengan line kat sini, parallel. Dia naik kat atas lah. Sebenarnya, parallel lah.
Kerana ketika itu, tanah Arab berlaku dalam keadaan kering.
Ahli politik sayap kiri di Malaysia telah menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam dasar ekonomi negara atas beberapa sebab.
I cannot say cast aside because she was still there for me. Right. But it just felt like.
Ini akan membantu agensi untuk membina kes yang lebih kukuh terhadap mereka yang dituduh rasuah.
If you are familiar with Kepung, the Metropolitan Lake next to it. I think you have to.
Kalau dia politik benda tak betul, janganlah.
Jok, memang dah tak ada sekarang ni.
So, um, rich tu kena two hundred twelve. Okay, lepas.
So some people like to say, oh, how do we know that, you know, we have sexual chemistry and, and things like that, you know, we only had sex one time or something like that.
And then, next season, baru dia dapat, uh, uh, tak, Scott Cusson dulu. Cusson dulu.
Orang kata, the plot dekat dalam tu. Memang, aku cakap dengan dia. Mana ada? Kau tak angkat aku pun.
Tetapi, dia pun macam pelik juga. Macam teruk sangat fitnah ni pula. Macam tak logik.
Video yang anda saksikan pada ketika ini adalah video langsung.
Aku dua kali aku menangis dekat Korea lah.
Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad wa ala alihi Sayyidina Muhammad.
bahagian professional ataupun yang mana satu sebenarnya.
mengatasi masa dia untuk rakyat. Tugas dia, ya. Ya? Jadi, dia akan fokus kat mahkamah.
We would like to call upon Yang berhormat Datuk Seri Dr Noraini Ahmad to join our Deputy Speaker.
Fenomena luar biasa ini menyebabkan ia menjadi tular di media sosial dan pelbagai andaian diberi oleh netizen seluruh dunia.
Mereka berakar ke tanah dan menggunakan akarnya untuk menyerap air dan nutrien dari tanah.
Apa yang korang nampak ni adalah manual yang terpampar di belakang kotak untuk memudahkan korang pasang dan tidak keliru. Tanpa membuang masa, kita terus buka.
Cuma kita nak adakan, aa, penyarasan, systematic.
Apapun daripada empat bagi pasukan yang belum mengetahui nasib mereka di suku akhir, terganggu FC yang sudahpun bergelas juara kumpulan B dilihat bersedia berdepan mana-mana pasukan dari kumpulan A.
Insiden berlaku ketika Rushdie dijadualkan berucap di sebuah acara pada Jumaat.
Beberapa minit lah, review aku tentang Rampai.
keuangan, saya perlu merujuk mengikut, ah, tata cara yang tertentu, ah, termasuklah untuk merujuk perkara ini kepada yang amat berhormat Perdana Menteri dan juga Menteri Keuangan, termasuk option antara lain, ya, ialah.
Surprisingly, kedua-dua ni track distance-nya lebih kurang je.
Rais Yatim yang di-Pertua Dewan Negara dan telah mula dilaksanakan pada tahun 2021.
Bijak pun bijak, tak macam Encik Zahid. Tahu nak habiskan duit company.
Surat Pengesahan Tawaran Kerja dan Pembayaran Gaji.
What do you guys think? Let's go, ah. This is our last one, man.
Waktu tu, saya ingat lagi, aa, hero satu lagi, aku Mustafa. Aku. Heroin saya, Sharifah Noah Selindar.
Berbanding dengan ASB, lebih kurang 5, 5.5%.
So, yang menjadikan cerita ni best sebab dia tak ada kekecohan. Dia macam,.
Alamak. Alamak. Kiri ikut jejak Abang Beng Asri. Ha, masih muda. Awak, kalau ikut berat badan.
dalam, eh, pindaan yang kita nak lakukan kepada Akta 655 yang kita nak bawa ke Parlimen pada tahun ini, pada Jun 2023, insya Allah, antara perkara lain ialah membolehkan syarikat bekalan air, malah pengguna, untuk menuntut, eh, daripada pihak yang menyebabkan pencebaran.
Menjelang sukan Malaysia SUKMA 2022 MSN Kuala Lumpur yang akan menjengah September nanti, menyaksikan kontijen-kontijen negeri bertanding mula membuat persiapan fasa akhir dengan menilai kekuatan bagi pemburuan pingat.
Dan menjadi sesuatu amalan biasa apabila berlakunya kemerosotan ekonomi.
Bila dorang nak adjust, okay, okay, okay, aa, Andika, belok kanan, belok kanan.
Tapi, bila kita bercakap, kita bersebut certain consonant, ruang tu ditutup.
Ya lah, kat, aa, contohnya kalau nak, apa ni, cari rezeki tu tak kira lah, kerja apa pun, kan.
So, yeah, ehm, dekat belakang sekali diorang ada bagi macam, ehm, kata-kata je. Kalau kau boleh nampak. Boleh?
Inilah gambar pertemuan antara geng-geng DAP, PAN dan juga TUN sendiri di rumah TUN.
Dan dia memang tak selalunya, tak tahulah, ada orang lain, terselalunya memang, aa, tak seperti yang kita impikan. Hmm.
Kesimpulannya, China tidak akan berdiam diri jika rusuhan di Hong Kong mengancam keselamatan dan kedaulatan China.
Pengambilan pelajar baru biasanya dilakukan pada bulan Februari.
So, walaupun dengan MFL, ah, bola sukan, bola sepak tu telah mencapai maturity yang tinggi.
Which is, benda tu, agak, boleh katakan, agak memalukan jugalah. Dan jangan lupa, eh.
Dan, dekat bahagian atas tu, ialah radar untuk sistem keselamatan. Ha, macam, menarik, eh?
Okay, dia tempat, dia tempat. Dah ada order lah. Belum. Belum sampai lagi, ya. Dah order, belum sampai lagi. Oleh, aa, pentadbiran sebelum ini.
Pada 10 Mac 2022, Buletin FM akan membincangkan topik ini.
Lepas tu, aa, saya tanya soalan yang sama, macam, dah banyak negara yang pergi kerja semua stay ke sana kan?
Dari segi feeling guna keyboard dia, disebabkan dia keyboard jenis flat, lepas tu dia punya material dia plastik yang ada...
Sebab, daripada kecil lagi, I dah diajar untuk cari duit sendiri.
Apa pandangan guys tentang Project High Council? Tinggalkan komen kat bawah.
ketika sebelah malam, laluan itu mungkin kita tak dapat jangka arusnya bagaimana.
Kereta dipandu oleh makhluk hidup, seperti manusia atau haiwan.
tak dapat lagi, eh, ataupun ditarik lesen dan sebagainya untuk mereka tidak dibenarkan lagi buat operasi sebab ini adalah.
Tapi kalau kata benda tu, ehm, useless ataupun sekadar nak share benda yang tidak baik, tak payah send, tak apa, saya tak nak tahu.
Kita anggaplah sahaja mereka hanya berani menaip di belakang keyboard tetapi tidak pernah berani untuk berhadapan secara bertentang mata. Kan, itu sajalah kita boleh katakan. Okay.
Tapi kan, cikgu cakap kalau puasa, tak boleh makan, tak boleh minum. Betulkah?
Ha, jadi ni yang kita buat larian keluarga Malaysia.
Uh, salah satu kita buat clickbait and tapi yang paling penting sebenarnya content lah.
This is the power of, of social media. And,.
Nanti, lama-lama, dia akan mati. Sebab takde air?
Of course, they are facing the Pacific Ocean. Correct.
So, sekarang ni, aa, Amoh, kau boleh start untuk random. So, siapa nak? You nak beli dulu, kan? I beli dulu.
Penternak lembu Lim Kah Seng Hairat. Mengapa pencemaran itu baru dilaporkan?
Ha, cerita action lah, action movie, aa.
Tapi itu kita harapkan dengan adanya, uh, political statement seperti ini, uh, ini satu perkara yang baik untuk.
Di, Baron Tony, suggest wireless headphone yang padu untuk dengar lagu, bro.
Mak aku ambil aku, dia rendam dengan ni, dengan kolam. Macam kucing, mew! Macam pascal beri dia buat aku.
Bayangkan, ha, berapa juta dah, dah bagi ke, ke kerajaan.
Saya nak mengajar di surau ni, saya tak mampu.
Sometimes when it's for performances, I can see the point of wearing, but for me, it's more of like, it's a package, like there's a character I'm trying to build, right? For my stage performance.
And at the end, dia tak, macam contoh lah, mungkin sebab dia kena tuduh, dia punya kerja hilang.
mungkin, saya tidak kata dengan pasti ini pandangan ataupun ini adalah sebab dan juga asas kenapa sebahagian besar daripada pelajar lepasan SPM kita tidak memilih untuk melanjutkan pengajian mereka, tetapi mungkin.
walaupun diberi mandat untuk menghadap bagi menasihatkan Sri Paduka berhubung pembaharan parlimen, namun baginda boleh menolak sekiranya tidak bersetuju.
Nak pergi bank, bank ni tengok, ah, ni kecil tak mau.
Dan sata ke, saya ikan bakar, boleh? Yo!
Tapi sebab tak ada, cik nak masukkan cili padi hijau je. Kira aci lah kan?
yang membangkitkan peraturan Dewan ini, membuat usul bertulis kepada speaker Dewan. InsyaAllah, saya berjanji.
laporan dan perkara seumpamanya untuk dibuat siasatan selanjutnya.
Badan ini harus mempunyai kuasa untuk menjalankan penyiasatan, membuat cadangan untuk penambahbaikan, dan memantau pelaksanaan cadangan tersebut.
Dia kata, you dah tahu sekarang ni, you buat ikut cara ni.
apa, overconfident, no. Just untuk, mereka yakin, berada,.
pelbagaian sumber bahan api bagi mengalahkan kebergantungan penjanaan negara kepada bahan api tertentu sahaja. Dan ketiga,.
Macam, how do you create a community di mana community kita dah lah cukup kecil.
Tambah Yantzen, hampir kesemua barangan rumahnya rosak kerana ditenggelami air.
Namun begitu , IKRM juga telah menunjukkan terdapat beberapa bidang yang berprestasi kurang memuaskan seperti bidang kesihatan , alam sekitar dan keluarga .
Bagi dia, dia kata, okay, yang paling bagus representative government. Bila dia kata, okay, uh,.
Kita kena tengok movie dia ke kalau keluar movie?
Okay. Kau punya rutin harian. Kau, kau, sebab,.
untuk membawa ekonomi kita ke arah structural reform.
Wah, wah, perasan, wah, wah, ada post satu video, yang mana, wah, cakap, tak ada apa, wah, wah, tulis apa kat caption Tiktok?
Jelasnya, pada peringkat permulaan, usahawan atau peniaga terpaksa melalui fasa gotil dalam perniagaan yang menguji kesabaran dan kecekalan.
Ramai selain daripada komen-komen terbaik dan sebagainya, tu komen biasa.
Ya, sebab, ya, kebanyakan orang pun tak tahu.
So basically it's gonna be a journey.
And for somebody who is trans, you're already struggling with the, you're trying to convince society that you are man.
And then, aku tengok, masukkanlah, Lukaku tu. Kukut dia punya, tujuh kali touch.
Bukan low profile mechanical keyboard, tapi untuk keyboard tu sendiri, 880 gram adalah satu angka yang agak besar. So,.
Cili api hijau, penting untuk pakai yang warna hijau ni, eh.
Uh, we, I mean, uh, to his, uh, credit lah, whatever, Ton bercakap tentang bangsa Malaysia. Hmm. Dalam wawasan 2020.
Mungkin jarang dengar tapi sebenarnya fan dia ada dekat Malaysia.
So, it's either you want nightlife or you don't want or if you want nightlife, you just go Auckland Road lah. Eh, is it Auckland Road?
Maksudnya, alien yang cipta alam semesta kita ni boleh jadi.
We're gonna go straight into the rest of it, really.
Untuk itu, kerajaan Thailand berhasrat untuk melihat pekan yang bersempadan dengan Malaysia, terutamanya di Bukit Tan dan juga di Takbai.
miliki pelan Maxis Business Postpaid dan Fiverr hari ini.
Saya ingin menasihati agar masa diberikan untuk kita berbahas.
Like, senang cerita bagi aku, kau cari je kerja 9 to 5.
Nanti, kelas, ya, umat, Kelang, yang mukakan soalan tentang arak dan.
Skandal itu mendedahkan isu rasuah dan kronisme yang lebih luas di Malaysia dalam beberapa cara.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan rasa bahan di dalam mulut anda apabila anda makan atau minum.
I have my top five Usanita Women Empowerment.
But then, you guys kena faham, aku sebagai orang Malaysia, aku tonton, aku tengok timer tu, dia macam zombie Pura. Wow! Singapura dilanda zombie.
Which is a good time to talk about the final, uh, segments of the book. Yes. Which is, uh, the three-headed monster. Hmm.
Jelas Abang Joe, ketekalan atau konsistensi dasar berkaitan sukan amat penting supaya pembangunan atlet tidak terbantut.
Jadi, kalau kita pilih seseorang untuk menjadi menteri.
Lepas tu, staff nak gaji jugak. Tak kerja tapi nak gaji. Oh, maksud tu. Tapi komisen macam mana nak gaji?
There was such a movement for Palma to play, and you have to say, Leonard, they've been vindicated. Palma should have got more minutes. Yep.
Ya, ataupun, eh, develop mereka sebagai party kada.
Tengok macam mana kita boleh, kita boleh dapatkan something, kan, dekat situ.
Lepas kita bandingkan ketiga-tiga microphone tadi, saya dapat simpulkan yang tempat pertama sudah tentu Blue Yeti lah.
Anggaran perbelanjaan program Road to Goal hanya boleh ditentukan selepas pertemuan bersama semua atlet ini dan akan diumumkan selepas dikemaskini dan dipersetujui oleh jawatankuasa Road to Goal.
Last sekali saya minta mungkin coach boleh ceritakan harapan untuk masa depan tim bola sepak wanita di sini dan juga harapan untuk pihak sekolah sendiri.
Mesyuarat Jemaah Menteri juga sebulat suara bersetuju supaya harga siling ayam standar.
Sebab dia, dia control dia punya, kereta.
Saya, Hasni bin Muhammad, setelah dipilih sebagai seorang ahli dewan rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah.
Badan-badan ini harus bebas daripada pengaruh politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Mereka perlu melakukannya terhadap semua parti yang terlibat.
Tak, berapa banyak komponen daripada iPhone ini telah dibangunkan disebabkan pelaburan daripada kerajaan AS.
Ah, itu benda yang special yang ada kepada dia lah.
Entahlah, diorang letak apa dekat katil hospital tu, kan? Tak pun, entah-entah, berhantu.
Like, I think, I think just 2021 was insane, right?
But if your loan actually qualifies, they will advise you in terms of maybe you can provide your annual statement or is there an income tax statement or is this that?
Harga RM800 Malaysia bagi saya ridiculous gila. So,.
Aku tak ada duit yang banyak nak bagi kat kamu. Tak ada rumah. Tapi aku ada anak aku ni. Ambil lah, jadi maulah. Maulah ni pembantu lah.
Menggunakan enjin 1.5 liter disertakan dengan turbo (mengikut varian) serta transmisi tujuh gear.
Saya, sedikit sebanyak boleh pun relate dengan Yas, sebab Yas pun nak sulung.
Sehinggalah waktu seram dan waktu plot twist yang berlaku pada the second half of the movie memang sangat-sangat menyeramkan dan sangat level Hollywood sebenarnya.
Tidak, epal biasanya berbentuk bulat atau bujur sedikit.
Rumah nenek, satu rumah, dua rumah, ha, tu rumah dia.
Dan nurse tu beritahu kat saya, mengikut diorang punya research daripada bulan ke dulu, masa kita mula kena lockdown.
Uh, lepas tu, ni, dari atas punya. So,.
Lagi ni kita dah tahu bulan berapa, bulan berapa. Jadi, seluruh alam.
Kita tak boleh nak keluarkan apa-apa ayat ikut suka hati kita.
Jadi, kita harapkan lepas ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kita kalau bolehlah.
Tapi, untuk Toy Story 4 ni, kau boleh, kau, kau seolah-olah macam memperkenalkan karakter-karakter baru dan, karakter-karakter baru ni yang bakal mengeratkan film Toy Story 4 ni. Okay? So, um,.
Lepas tu, semua, ya, berangan nak bawa kereta Mercedes.
Dia berdoa kepada Allah, Ya Allah, anak muridku ni, aku target nak ganti aku nanti. He sebut. Ha? Mudah-mudahan lah, Allah pelihara dia.
Walaupun anda melipatnya dengan sempurna, pokok masih terlalu besar untuk dimuatkan dalam poket. Batang dan dahannya terlalu besar.
Uh, Rainbow. Rainbow. Zig-Zag. Zig-Zag. Dan kau, lah. Oh, ya, betul. Lepas tu, ada Insomnus. Sebagai coach. Sebagai analisis. Analisis. Oh, analisis. So, macam mana, ah, sikit. Kita recap season lepas pula. Macam mana season lepas?
Manakala di Sibu, beberapa kawasan rendah di Sibu telah dinaiki air iaitu seperti di jalan Stabau dan Dudong, namun paras air masih berada dalam keadaan terkawal.
So, apa yang saya nak semua buat? Saya akan tunjukkan kad ni dan.
And I'll give you a few examples.
Bau biasanya dikaitkan dengan objek dan bahan fizikal, bukan huruf atau nombor.
Kita nak ke R ke pencah, kan? Oh. Jadi, kita bukalkan ni harga dulu.
Apakah kenangan terindah korang bersama yang tersayang ataupun yang telah meninggalkan kita? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah. Apa, apa kenangan paling terberanis korang.
tentang apa sebenarnya pendirian dan pegangan dia. mungkin soalan yang berkait ialah, okay,.
Menurut pelbagai riwayat, kecantikan Ajuman mempersonakan ramai lelaki termasuk yang berstatus bangsawan dan kerabat diraja.
Yang okeynya, pas walaupun dia cipi tu, dia punya laman web pun tak update,.
Cuma, dia punya design tu ada dekat situ.
Pusat Ramalan dan Amaran Banjir Negara, Jabatan Pengairan dan Seliran mengeluarkan amaran banjir bagi beberapa lokasi di Johor dan Pahang bermula esok sekiranya hujan yang signifikan terus berlaku.
kadar tarikh elektrik yang dikenakan kepada pengguna-pengguna elektrik di Sabah.
Jangan lupa untuk pergi dekat bagian description dan tekan link zaflog.com untuk korang undi film-film kegemaran korang pada tahun 2021 ini. Uh.
Ah, part of, konsep tu ada jamming, special jamming yang kita buka, yang kita akan, ah, mungkin ada satu petanda yang kita beritahu dan mereka akan balik ke situ.
peletakkan jawatan teknokrat kita dan pengangguran dan forex, kita dapat sedikit manfaat, dan saya alu-alukan pandangan, teguran, kritikan daripada rakan-rakan yang mengikuti.
Ah, jadi benda tu dah jadi macam lama orang dah beratur kat belakang kan?
Dan, pada masa yang sama, ialah, apa akan berlaku sekiranya model ataupun DNB ini gagal.
And, kalau korang tak faham maksud tu, it's like, ah, bapak yang ada, tapi dia tak ada.
Mereka mempunyai akar yang membantu mereka menyerap air dan nutrien dari tanah.
Dan juga, selain ada pasta panas, dan juga nasi goreng panas.
Ia juga terbuka kepada pelbagai jenis persekitaran rangkaian yang boleh diakses.
Well, let me educate you on the knowledge of small appendages. Not from experience? I don't know. Okay.
Soal mereka, pilihan raya silih berganti, tetapi jawapan kepada masalah ini masih belum pasti.
Saya seorang pembantu digital, saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik untuk menari!
Lokasi, ada beberapa lagi lokasi yang berhampiran di Bandar Kuching. Majoritinya, uh,.
Dan punya bersungguhnya Honda Malaysia ni sampai dia panggil semua, even Honda, kalau kereta Honda tu kita tak beli dengan Honda Malaysia.
So, countries like Indonesia, for example, lebih-lebih lagi manfaat, banyak island kecil-kecil. Tapi, kita di Malaysia,.
So, aku macam, lol, kat sini, seorang pun tak cari aku, seorang pun tak bagilah aku, eh.
Dengan cara, apabila saya sendiri dah pandai jual, maka saya boleh besarkan lagi. Saya mula bina pasukan.
Writing down what you are thinking and what you are feeling really helps you have a clear mind on, on, on your thoughts about, you know, any experience you're going through.
Pelantikan ini telah menimbulkan kebimbangan mengenai komitmen terhadap ketelusan dan potensi rasuah.
And, memang, kami sangat-sangat welcome dengan Abarol kalau Abarol nak join tim kami. Dan, kepada.
So, dia cakap you pergi base KL, ah, semua.
And he took my passport from me, and he was like, you need to come with me.
Contohlah, kalau WandaVision ni adalah sebuah film, dia hanya keluarkan dalam 10 minit pertama sahaja. Ha, macam tu lah.
tingkat kerjasama kena sebenarnya dalam mengurus negara dan apatah lagi kalau ada minat untuk bawa pembaharuan, mesti ada suatu kesedaran bahawa kita bekerja dalam satu pasukan. yang harus mantap.
Untuk mendirikan solat jemaah, kami pertama dulu menyewa di bengunan.
Tugas kita, sahabat-sahabat semua, jangan buat kerja, agent hartanah. Tugas kita, kena jadi,.
Dan syarikat saya dah lama terlibat dalam, uh, penyusunan program-program, eh, keluar negara termasuklah penyusunan program Perdana Menteri.
Ah, ni pula, eh, apa pula, apa benda pula ni? Ah, ni, nama dia Nurse.
Manakala pelawat pula terus terperosok di dasar carta mengumpul tujuh mata selepas 17 perlawanan.
Anda nak jadi member pun, anda boleh jadi member. Uh, anti-blue light glasses. Uh, glass for PC, RM45, eh. Spek.
First, cable car, first viral video, cable car adalah aku dekat Hong Kong. Oh, okay. Yes. Time tu, um,.
Anjing jalanan dan juga anjing rumah orang kaya makan meatball, makan spaghetti, lepas tu makan meatball, lepas tu makan spaghetti, yang benda tu lah.
Adakah boleh dengar suara saya dengan jelas? MashaAllah. Okay. Boleh dengar suara saya dengan jelas? Testing one, two.
Dia cakap mungkin lagi energy tu lagi kau. Betul.
Tresh Ayuh berkata, Anwar sebelum ini dengan tegas mengisytiharkan perkara tersebut tidak seharusnya berlaku dan ia sebagai agenda teras kerajaan berpaduan.
account luar pesisir oleh pemimpin politik dan kumpulan peniaga iaitu antara yang tertinggi dunia. Bayangkan, 200 bilion ringgit.
Boleh dapat dua orang tadi, kita try pusing. Tawaf, tawaf. Let's go, let's go.
Rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang berleluasa dalam politik negara dapat dilihat memberi tekanan hebat kepada kehidupan rakyat biasa saban hari.
Contoh lah, dia kena LHDN, ni, apa semua.
Again, menjawab soalan you, I think, I memang nak Rizman Ruzani ni menjadi brand yang establish seluruh dunia yang mana.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan kredibiliti dengan orang ramai dan pelabur.
Nak buat, kena buat macam ni, untuk jual.
To put your foot on the ground and say the word, Nung, and walk away.
Kita dikeluar sekejap, saya rasa kerja kita, we pride ourselves dalam membawa perbincangan dan quality perbincangan yang berbeza daripada apa yang mungkin lazim.
Uh, if a person like me now, like, I just went through the whole process of buying.
Melainkan dua tempatlah, iaitu Mekah maupun Madinah.
Orang kan tunjukkan, tapi kalau dia baik,.
Bila kita kerajaan dominan orang lain pun putera. Hmm.
Aku ada download TikTok, tapi aku tak pernah nak klik dan buka dan tengok. Tak, bini aku buka. So.
So, hari ni, pendakwa dia suka macam,.
Dan, dan, jangan, jangan, jangan memanggil diri kamu seorang aktor. Sebab kamu tidak menghormati.
This is not the actual site, but,.
Kali ini saya just nak tunjuk kepada anda cara pasang dan mungkin overview lah apa yang dia offer kepada saya. Okay. Inilah dia. Garnier 110 Agilian.
Jadi, kalau kita lihat ni tak jauh beza dia.
So, kalau boleh upgrade, anda upgrade lah.
Ramai yang tidak tahu, Ngek Tsai yang terkenal di negeri kelahirannya, Sarawak merupakan petugas KKM dan kini berjuang menentang COVID-19.
So, enam puluh ribu, tak perlu max out ASB.
eh, the kitchen like that cannot one lah. Personally, I cannot.
Dia kak, dia tak perasan, dia, dia, dia tengok kepada kasut tu, kasut manaf tu.
Tetapi, bukan pada tempat yang moderat, bukan pada kawasan muka dan kepala. So, you know.
Lepas tu, dia, ah, so, dalam scene tu, dia teman aku pergi solat. Dia duduk dalam kereta. Aku solat dalam masjid. Ah, lepas tu,.
Sebab, satu lagi, bila kau tulis, orang boleh senang-senang, macam, easily, misinterpret. Misinterpret, yes. Yes, kalau kau, betul.
"Saya fikir dia akan berseronok melihat persekitaran yang boleh dia cipta di sekelilingnya.
Bukan atas, bukan atas sekali. Nice punya spot, don't worry.
Uh, dirawatkan menggunakan EPF yang unlimited punya apa? Coverage tu.
Quality masa, jadi, bila mana abang bekerja kat set.
Sebab kita menyampaikan berita kepada netizen, kepada masyarakat. Jadi, dah bukan satu saja.
Gelombang haba di negara itu sebelum ini mengakibatkan banyak kematian selain bencana alam.
I came back to Malaysia, and then.
Time tu, dia kata, dia, dia, dia nak, dia nak pakai baju apa semua kan.
Dalam mesej yang dihantar itu, remaja tersebut meminta sekampit beras dan sepapan telur untuk dimakan bersama ibu dan adiknya. Mulia sungguh hati Cikgu Fadli.
KPM juga mengambil berat dan memberi pertimbangan khas bagi pasangan yang telah berkahwin untuk penempatan ke negeri pasangan yang dimohon .
Pertama ialah penyatuan rakyat di negara ini menjadi keutamaan kerana kita sedar dan tahu.
Dia terserah, ye, macam ni, macam ni, mana ada orang jual.
When you wrote that song, sorry, many question. Okay. Um, what was the inspiration?
We need to buy another three NFTs.
Oh, tapi, lebih tertumpu pada mungkin artis lah, celebrity, influencer lain yang ramah, follower. Betul.
Jadi, ke kanan tu, budak tu pergi ke mana?
Film web animasi ini boleh ditonton di saluran YouTube dan Facebook rasmi Petronas.
Macam contoh, kalau lah, aa, perempuan tu, macam, maybe dia before ni anak orang kaya,.
So, kita boleh nampak, smartwatch ni, dalam keadaan yang terang berderang. Then, kita ada power saving. Okay. Sebut tentang power saving ni kan.
Lepas tu, diorang waktu tu, macam, pandang aku dah, dah, dah, dah tak, tak dengar, mah, kan? So, aku macam,.
Menyediakan SPRM dengan autonomi kewangan dan operasi yang lebih besar, untuk mengurangkan risiko campur tangan politik dalam operasinya.
I kinda understand things a little bit better now. I don't need that feeling anymore. Cause this is brand new.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah program komputer. Saya tidak mempunyai identiti manusia.
Masa umur enam tahun ke? Enam tahun. Haa. Okay, kita cerita balik.
Penularan pelbagai jenis penyakit sejak beberapa bulan kebelakangan ini menjadi punca bekalan ubat-ubatan di pasaran berkurangan.
Cuma korang, aku, aku, aku punya prinsip kehidupan macam ni je. Mudah je.
Okay, kalau aku nak tanya pandangan aku sendiri, anime ni, hantar-hantar ni adalah the best shounen anime yang pernah aku tengok ni pada pandangan aku sendiri lah.
Perdana Menteri tiba di Beijing bagi meneruskan lawatan rasmi perdagangan dan perniagaan serta bagi mengukuhkan hubungan dua hala antara Malaysia dan China.
Beliau turut mengulangi kenyataan bahawa individu yang mendakwa kerajaan gagal dan mengkesa PRU15 dipercepatkan adalah Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin sendiri.
Ujarnya, kepuasan yang diraih ketika berkongsi ilmu dengan orang lain adalah suatu yang berbeza ketika berada dalam konti.
apa, apa yang Mamat Influencer ni cuba sampaikan dalam video dia.
Kerana kita dah muak, tuan-tuan dan perempuan. Kita dah muak.
So, kalau macam ada duit lebih tu, nak apa ni, macam, kasi kepada Borat Space.
Hasrat Adibah Noor terbit album jazz tidak kesampaian - Mokhzani.
Antara perkara yang, ketika saya sampai adalah cabarannya adalah berkaitan dengan, eh, komunikasi.
Kalau manusia lupa Allah, tak apa lagi.
Aku bawa benda ala ni berat-berat, pergi signature dia orang.
tambahnya sentiasa berbincang dengan pihak berkepentingan dalam mengatur dan menetapkan gerak kerja, sekaligus membuktikan komitmennya dalam memastikan kesejahteraan penduduk wilayah itu.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, bodoh atau tidak!
Ke, jarang, Edren, jumpa ni macam, ya, sparkling, sparkling, punya root beer.
Kita boleh tengok bagaimana para sahabat tidak memandang harta.
Jadi, hari ni aku akan jadi commentator sahaja, aku cakap-cakap sahaja, aku tak main mana-mana game, aku tengok sahaja, dan aku cakap-cakap sahaja.
Terus dalam, terima kasih, Yang Baruah Menteri, Pembawa Mengenal Luar Bandar. Seterusnya,.
tidak hadir dalam bilik VIP di KLA tersebut, uh, difahamkan apabila diminta oleh KPPA berkenaan dan tiada pegawai ditempatkan di kawasan tersebut kerana sememangnya, uh, kawasan bilik VIP itu sekiranya ada.
Itu perkara yang perlu disiasat lebih lanjut dan merupakan satu perkara.
So, why is this important thing that Howard Marks brought up is because ultimately as investors, it's one thing to figure out what the fundamentals of the company are.
Jelaslah bahawa belajar bersungguh-sungguh merupakan salah satu usaha saya.
Masa tu, masa, berdebar-debar lah, sebabnya, keadaan di sana, kita tak tahu macam mana. Hmm.
Tapi, dia untuk casing yang bersaiz, eh, jap. M-ATX, ya? Saya rasa boleh juga ATX ni.
Basic step dia, paling asas, kalau boleh target, 8,000 hingga 10,000 langkah dalam sehari. Itulah basic.
Ah, di fikirkan, ah, oleh barisan kabinet yang terkini, lebih-lebih lagi kepada.
So, maksudnya, badai kalau Kishi-chan dia orang yang tanya ni, ah. Hmm.
So, ah, insyaAllah, saya lepas ni akan membuat caruman ni lah, air sayang kepada isteri saya.
Ada yang mengalami depression, kemurungan, dan dia rasa macam tak puas hati.
Tetapi, makin banyak kerja kita buat, then, bersa kemungkinan, banyak jugalah cara kita, ataupun apa yang kita kata, orang tak setuju. Tak semestinya haram. Kita kena faham.
Um, so, this quote from this writer called Young Pueblo, he said,.
yang tanya tentang jama' di masjid, di tanah haram ni, orang malang, saya panggil. Orang yang malang, dan ulama' bagi,.
Saya yakin penyokong-penyokong Kelantan juga tidak akan memilih salah satu pasukan.
Kalau kita, sekadar nak stalk di media sosial, itu tidak termasuk, ya, dalam kesalahan mengendap.
Kita nak borak lagi pasal pengalaman Fuzz dekat AirAsia.
So, dia pun macam, okeylah, buat kerja dia lah, kan.
Takde nak pergi team mana-mana ke, uh, lepas Geek Fam ke?
Guys, korang confused tak ni? Jangan confused.
Benda tu, dah, tak boleh nak ulang, lah.
Kalau mereka nak kita tanya setiap seorang.
Sekarang dah boleh masak sup tulang. Panaskan dua sudu besar minyak masak.
Uh, selebihnya ada yang lahir di luar Morocco lah.
Anak-anak pun saya pun tak boleh main. Saya pun tak boleh buat video. Jadi, saya memang,.
"Mahu tidak mahu terpaksa bergantung kepada beberapa parti politik termasuk Bersatu," katanya lagi.
Syarikat air ni tak buat kerja ke?
Apa favourite game daripada game Love keluar yang kuah minat? Comment down below. Aku nak tahu juga. So, that's for the video guys. Thank you for watching guys. Love, peace, unity. And see you later guys. Assalamualaikum.
So, maybe, right, for Malaysians, like, give people a sense of what the cost of living like.
Penat, mak, buat benda sama. Betul, du.
benda ini pun perlu didokumenkan di dalam cat-cat ataupun carta-carta penerbangan yang diberikan atau yang dibekalkan kepada juruterbang untuk mereka melihat.
Tetapi, kita terlupa, benih, tanah yang kita tanam ini keringkah? Tanah yang kita tanam ini suburkah?
Namun, tuan rumah kembali menyamakan kerudukan lima minit berselang melalui Muhammad Ibrahim.
Jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan, saya di sini untuk membantu. Selamat mencuba.
Kecewa kerana saya buat macam-macam untuk orang-orang kahwin. Jadi, pulau bebas cukai.
Harapan kira dekat World Master ni, okay, obviously, dari segi.
Sekali-sekala boleh bawa barang dan juga kita tak nak rasa bosan macam dalam truk pikat yang lain.
Kadangkala dalam jendela yang nampak negatif ni, there's always a silver lining.
I think, for me, it was obviously with Leland, you know, I think just not working out.
uh, fuel, uh, left to go for another, like, 20, 30 kilometers.
Haa, tu jangan duduk rasa, rasa tanah rata ni orang, dia tak main.
Kalau you ke di Kuching tu, mas, kebanyakannya lokal saja yang naik. Local lah.
So, anda just refresh video saya, then semua link-link tadi akan, brrr, banyak gila dekat bawah tu.
Penyertaan PAS dalam Pilihan Raya Pertama 1959 Pilihan Raya Umum Parlimen yang pertama selepas Merdeka bagi Persekutuan Tandang Melayu telah diadakan pada tahun 1959.
Kita nak tengok hasil dia sama ada terliur ataupun tidak, eh.
Dia punya, dia punya kes lebih kurang saya sebab kita ada komision dekat, dekat, dekat apa ni kan?
Masya Allah, masa tu, pondok-pondok di belah-belah Thailand ni belum, belum kenal sangat lagi dengan usaha dakwah ni.
Janganlah sebab sayang kau tutup mata and hadap je. Ingat,.
Kita beralih ke berita sukan perubahan MotoGP Malaysia di litar Sepang.
Disebabkan glossy finish dia dan, yelah, dia punya feel tu memang rasa premium.
Lepas tu, ah, dan lepas tu, ada. Hotel apa? Hotel, masa tu, ehm.
Sebelum ini, Hakim Mahkamah Tinggi Dato' Colin Lawrence menetapkan hari ini bagi pengurusan kes penyelewengan danau RM23 bilion milik 1MDB di mana Najib menghadapi empat pertuduhan.
Saya macam, eh, kau nak balik dah ke? Eh, balik lah, balik lah. Aku apa ni? Eh, 10 lebih dah ni.
Kita harapkan kita boleh split skin lagi.
So, there are ongoing project from Langkawi. Interesting. So, Penang, Penang, Penang.
Ya, Aiyin pun nampak lah yang kis dengan Wawa je, selalu dengan Anan, buat titok kan.
But, you know, if, but I always know at back of my head, this is not the person that I want to be.
Janganlah duk ajak benda yang kita tak tahu. Cuba tanya,.
Ia terdapat di perpustakaan Stesen Angkasa Antarabangsa.
Dan ini merupakan antara cabaran yang cukup-cukup besar untuk semua orang yang berada di rumah. Berada di rumah, kita boleh lakukan.
Berbatang-berbatang, kan? Nampak tak? Dia, selama dia. Tapi dia ajar tu,.
But in the western side of the world, they embrace all kinds of beauties.
Podcast On The Way No.1 Malaysia lagi beberapa bulan. I mean.
And I think we've seen many women go through IVF and I think it's a lot, it causes them a lot of, not physical pain, I think they can handle that, but a lot of emotional, sometimes disappointment. Correct. That's right.
Terima kasih, Didi. Tapi, Jojo kenyang lagi lah.
Ceritanya mau berenang, satu (wanita Rusia) jatuh ke bawah, yang patah kaki," ucap Dody.
Jawapan dia ialah sekarang atau dalam tempoh 3 bulan ni lah.
Masa awal-awal dulu, kita orang pernah try nak buat content, lifestyle lah, lebih kepada macam, dulu Isa lah, Isa Aisak punya pengaruh sebenarnya kan?
Siasatan kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB telah dikritik atas beberapa sebab, termasuk persepsi motivasi politik dan kekurangan ketelusan.
Um, certain things call for a discussion.
Ilmi Malik, kita doakan agar urusan mereka dipermudahkan dan kehadiran mereka sedikit sebanyak akan membawa perbezaan. Kita berhenti reaksi ketika.
Ini boleh termasuk mempromosikan penggunaan teknologi untuk melaporkan rasuah, seperti melalui platform dalam talian dan aplikasi mudah alih.
Memang di Gunung Rapat, ke semua Julatia tu, memang, orang kata, perasaan kebapaan dan keibuan tu adalah.
Setiap Jumat, Sabtu dan Ahad bermula jam 3 petang. Tiket boleh dibeli di www.tikethotline.com.my. Roll the court!
Jika ada tidak keberatan, share lah video ni dalam grup family, dalam grup WhatsApp semua tu. Haa. Terima kasih.
Fakta yang mungkin ramai orang tak tahu.
Apabila mereka bersetuju untuk mengisytiharkan hari pilihan raya di Sarawak, baru pilihan raya boleh diadakan, ujarnya.
China's Xi, President Xi Jinping, hopes for policy support for investments into Malaysia.
Jangan kamu jadikan rumah-rumah kamu seperti mana kubur.
So, kalau contoh satu orang nanti, kau dah dapat kau punya tali pinggang tu, lepas tu, apa goal kau seterusnya kau rasa?
Untuk gaming, delay tu memang saya tak perasan langsung. Anda boleh,.
Your girl's been single for a while.
Lepas tu boleh letakkan topping yang kita dah sediakan tadi.
Di mana, walaupun sebenarnya, saya tak sepatutnya dan tak perlu pun untuk membalas kenyataan dia ni sebenarnya. Okay?
Eh, SMS lah. Okay, terima kasih. Ayah dah tak cakap apa-apa dah. Ayah dah pening kepala. Malam tu pun, Afif buat PCR. Rasulullah, Afif, tak,.
Jadi, disebabkan itu, saya akan baca ayat. Okay.
Mereka yang telah didakwa di bawah akta itu telah menghadapi hukuman yang berat, termasuk hukuman penjara yang panjang dan denda yang besar.
Let me share this with people. Here's the question, though.
Dengan mencerminkan kepelbagaian penduduk Malaysia, parti sayap kiri boleh menunjukkan komitmen mereka terhadap keterangkuman dan kepelbagaian.
Umar Islam disarankan sifat terpuji Rasulullah SAW sebagai inspirasi kehidupan harian.
So, terjadilah lagu sutra yang menggambarkan tentang, eh, maruah dan darjat seorang wanita yang tidak, eh, perlu gentar dengan apa-apa pun masa lalu yang dihadapinya.
Ketua Hakim Negara Tun Tengku Maimon Tuan Mat yang mengetuai panel tujuh hakim mahkamah persekutuan menyatakan demikian ketika mendengar permohonan dua peguam dan seorang aktivis yang memohon mahkamah itu menentukan persoalan undang-undang berkaitan siasatan terhadap hakim berkenaan.
Time tu lah, baru merasa pakai pasport betul-betul.
Kita harus juga ada ruang dan peluang untuk memberi pasaran.
Tapi mungkin boleh ceritalah, sedikit latar belakang.
tahu mana Zaf boleh dapat a legal way to watch si Chin, uh, franchise, korang boleh beritahu dekat bahagian komen.
Sebab, dari segi netizen tu, kecaman netizen.
melepaskan, ah, amarah mereka itu kepada kadang-kadang.
Alhamdulillah, kita tadi, eh, sempat, bermasyarat, berbincang panjang lebar dan kita juga berbangkitkan masalah-masalah, eh, isu-isu dari segi soal yang boleh melambatkan penastaran.
Sebagai seorang artis, pasti ada yang pernah kata, aa, apalah budak ni berlakon ke, apakah, dan sebagainya.
Dan, adakah, Fatihah Latif sedang mengalami evolusi sedemikian? Right.
Dengan kerjasama beberapa agensi lain, termasuklah input daripada Jabatan Veterinary dan juga, eh, ah, ah, DOSM,.
PKD Kinta juga membekalkan topeng muka dan pembersih tangan kepada pihak sekolah," katanya.
Habis cakap, boleh suggest alternative Govi Immersion LED tak? Govi Immersion LED. Govi, Govi. Govi janji nak hantar dekat saya. Eh, jap, jap, jap, jap, jap. Govi Immersion LED. Jap, ah, susah, susah nak copy. Govi Immersion. Okay.
Saya minta maaf, tetapi itu tidak mungkin. Saya tidak boleh membuat anda terbang.
Terima kasih, um, rakan-rakan di, uh, Kuanti, Selamat Hari Raya, Aidilfitri.
Uh, view aku macam, eh, banyak kan orang follow benda ni. Macam, okay, one, nice. Aku akan follow benda ni. Aku akan tengok nanti. Bila benda ni akan keluar? Oh, Oktober 27, kan. So, you guys ready? Jom, kita tengok-tengok. Official trailer. Five Nights at Freddy's. You guys ready? Three, two, uh, jap, tengok volume. Okay. Three, two, one.
You know, and, uh, that, that is the thing.
But to me here, the main point to take note will be the valuation of the property. So here maybe property A.
You all can listen about the airflow. You all can feel, right? See?
Sebab, pada saya, macam saya katakan tadi, saya serahkan seluruh, ah, planning-nya kepada J-Bone. Ah, jadi.
Uh, kita kena tanya juga, uh, satu definisi ekonomi tu apa dia?
Ergonomic gaming mouse macam ni, ada orang suka, simetri, ataupun ambidextrous, macam saya.
Having a partner that you can just pour out everything to. Unfiltered. Unfiltered. Thoughts. Yeah.
Perkenalkan elemen antilompat dalam pindaan Perlembagaan - Howard Lee.
Which is, kalau sebelum ni, dia macam rumors sebut-sebut dia tau.
Saya rasa, mounting dia, dia memang optimize, semasa gear tu dalam keadaan dia, kita memecuk ke depan.
Ya, by science, yes. Dia ada back in by science.
Majlis Pelancaran Liga Tunas Malaysia atau Malaysia Little League membabitkan pemain bawah usia dilancarkan siang tadi di Stadium Mini Taman Pencarona, Prisin 18 Putrajaya, dianjurkan dua kementerian, KPM dan KBS. Dan kita rasa program.
changes, more reform in the remaining terms of this Banadi government depends on whether Anwar would buy insurance or buy lottery.
So, untuk siapa-siapa yang guna keyboard lama-lama tu, anda takkan rasa letih lah bila guna Phantom L ni.
That is, we explain dekat keluar sekejap.
Sekurang-kurangnya, 10 kanak-kanak maut sebab sebuah bot karam di daerah Kohat.
Ataupun, nak lebih power lagi, puan-puan balik rumah pukul enam sampai hari ni, nanti lambung suami macam ni, boleh?
Then, I, uh, went back to engineering.
Agak membimbangkan sedikit, Syaril, adalah, uh, polis telah memanggil tiga wartawan Malaysia Kini berhubung dengan berita tersebut dan, uh, mereka telahpun disiasat dan antara lain mengikut Malaysia Kini, uh, bertanyakan mengenai identiti sumber yang dipetik dalam artikel tersebut.
But I will, but I will definitely look through them lah.
Oleh itu, usaha pemerintah mencari peluang mengembangkan ekonomi melalui negara seperti Afrika boleh dianggap logik.
Reduce satu masuk, reduce satu. Ha, macam tu. Dia macam tu lah, lebih kurang.
Peminat kata, dia orang nampak ada kesan lebam yang berada pada tangan si Boram ni, guys.
Tapi, saya still, tak, tak rasa yang diorang boleh, makan SMG, RSG, Todak.
Kemudian, memang, Alhamdulillah lah, aa, setiap hari, aa, masa PKP tu, sebab orang tak boleh keluar,.
Siapa karakter double tu, korang kena tengoklah.
Semua orang kena guna, tak kisah dia muda, dia tua, dia, dia, geng joget-joget.
Bekas ketua polis Indonesia didakwa bersalah dan dijatuhi hukuman mati atas pembunuhan terancang pengawal pribadinya.
Waktu dia mengandungkan Syafiq Nasir, waktu kecil-kecil dulu, ha, waktu dalam perut, mak saya macam tak berkenan dengan Ning Bai Zura.
Ah, jadi itu yang, yang kita akan, ah, dan ada yang termasuk tu yang kita letak dalam senarai priority lah untuk, ah, peringkat, ah, kerajaan pusat.
Berikut adalah ayat: Buku itu berada di atas meja di dalam bilik.
Kalau anda lihat CK di beberapa podcast yang lain. Ya. Yang sangat-sangat berbeza. Dengan, apa, character dia. Character dia. Yang sangat berbeza.
Sudah tentu, saya boleh membantu dengan itu. Bolehkah anda beritahu saya lokasi anda?
Salah satu cabaran utama ialah kehendak politik dan penentangan daripada mereka yang berkuasa.
Kalau saya sendiri, saya lebih suka pakai acoustic foam panel ni, which is sebenarnya ada di hadapan saya, cuma saya tak boleh nak tunjuk kepada anda dalam video kali ni.
Ah, dikatakan signature ataupun dia punya warna tema kali ni adalah hero blue. Warna biru, mch,.
Dan, untuk minggu hadapan, siapakah yang akan bersama dengan kami, insyaAllah kami akan cuba bawakan kepada anda, para pelakon untuk drama.
100 episode, insyaAllah. Yang tu pada hari,.
Isu yang ingin saya utarakan hari ini adalah mengenai dasar saringan COVID-19 yang diamalkan.
Ha, sebab, ehm, eh, kita juga tahu bahawa Pakatan Harapan telah pun menyatakan bahawa mahu, eh, bergerak solo.
Jadi mulai hari ni, adik-adik semua, apa kau boleh repair?
Bahawa sekiranya mereka mengajikan, uh, pendata asing, eh, the same, satu kesalahan, tapi sekarang dibenarkan, untuk daftar mereka ini, eh, di bawah rekalibrasi,.
Itulah luahan Dina Nazir bila ditanya mengenai pemergian ayah tercinta iaitu Muhammad Nazir Gulam pada ahad lalu.
Bukanlah cuma, tapi, enam puluh tiga peratus penghuni Melayu. Sebenarnya, cumalah.
Tiada bilangan tertentu kerana rumput tumbuh di banyak bahagian dunia.
Business voicemail, phone number, zero, one, two.
Eh, dia kira macam, benda tu, aa, hujan lah bagi aku, kan. Hujan untuk aku. Hujan ke hujan? Tengok macam hujan je.
Gaji, 300 berapa, abang tak ingat, RM390. Office kat PJ. Mami saya dengan tu.
Dalam banyak-banyak TWS yang saya pernah try, ah, bagi saya, Tromax, Tromax, Tromax Onyx Pro yang paling power punya. Saya tak pernah try. Onyx Prime tak pernah try.
So, benda tu ibarat Noki yang minta untuk orang berani buat macam tu.
Saya tidak boleh tamatkan sebelum tempoh yang telah ditetapkan kerana kita tiada usul bagi tadi. Seterusnya, saya menjemput.
So, masa pre-pro tu, saya, erik, di-erik untuk jumpa dengan tiga orang ex-.
Dia buat Jihan, dia buat ramai lagi kan. So,.
Uh, satu lagi aku suka ni, ginger chicken.
Yang luar biasa tu, yang out of, uh, the average itu, uh, dua puluh enam belas. Bila kita dapat lima.
Sofia sayang Malaysia sebab Malaysia ada pelbagai kaum.
Itu cara yang comel untuk memikirkannya, tetapi pada hakikatnya, kebahagiaan adalah lebih kompleks dan berbeza dari orang ke orang.
So, kita banyak, macam, tinggalkan Lara dengan our helper.
Saya letak link join dia dekat chat, eh. Haa, dekat chat tu. Alright. Alright.
Aku rasa, film tu, lagi, okay, kot, daripada, cerita, ni.
I say few names and you briefly say what do you feel about this name. Okay. Okay. First, Zafira here. Oh.
Uh, walhal sasaran peak, uh, booster kita ni adalah 80% daripada dewasa. Jadi, kita dah halfway there.
Sebab tu kita pun telah membuat keputusan untuk kerjasama dengan korban barakah.
Eh, vitamin pun ada masalah untuk hati ke? Tak salah.
Tapi kenapa orang tak lihat mesejnya kerana itu yang patut dibincangkan.
Okay, metamorsi ni sebenarnya dia bukan satu definisi yang wujud dalam kamus ke apa.
Tanggapan kerajaan Malaysia terhadap dakwaan rasuah telah menerima reaksi bercampur-campur daripada masyarakat antarabangsa.
Itu yang macam, bila tengok, oh, ya, ada audition lah. Seen, sijen, siapa yang masuk? Oh, Dayang Nufaizah masuk. Takpelah, biar dulu, biar dia masuk.
So, bila timbul isu, saya ataupun saya dan Syaril, nak tubuhkan parti baru, response pertama daripada pendengar Melayu, keluar sekejap, adalah,.
Karena buat masa ini, saya lihat ada tempat-tempat yang pihak ICR terpaksa menumpang di premis-premis orang lain yang kadangkala ianya tidak berapa sesuai.
Contoh, macam orang buat body shaming, kan? Hmm.
Walaubagaimanapun, kelulusan projek-projek ini adalah tertakluk kepada keupayaan keuangan semasa kerajaan.
What's in a Name: Calonkan anak muda, cara terbaik 'reset' negara - MBM.
Dengan penubuhan tersebut, katanya, akan lebih memudahkan perbincangan mengenai calon-calon yang akan bertanding.
Kerana mengenal Allah itu adalah kesudahan yang dituntut. Ketika Allah mula.
Alamak, iya ke kalau muka jambu susah dapat jawab filem aksi?
Yelah, kita pun tahu ya, artis dah ada fanbase yang strong, mereka ada ratus ribu followers, mereka ada ratus ribu likers.
Um, for me, personally, um, I did the math and everything.
So, ah, verdict untuk film Asih ni, sadly, Zaf bagi film Asih ni sebanyak satu per lima bintang. Okay?
Kalau, kalau content creator boleh set dalam otak dia, dia bukan sekadar buat content menghiburkan, tapi dia adalah sebenarnya educate.
Beberapa perkara yang perlu dilakukan untuk membina momentum baik sebelum bertanding di Piala Asia nanti.
gunakan, duit yang you laburkan kat dia ni, akan digunakan untuk beli saham. But, not necessarily just saham, eh. It can also be property.
Kalau kita tak ada apa-apa yang kita boleh banggakan,.
Sebelangan mereka mengambil peluang cuti untuk melawat Charleston, Selatan, California untuk memberikan penghormatan kepada sembilan warga kulit hitam Amerika yang ditembak mati di sebuah gereja 17 Jun lalu.
Sapu kuning telur atas biskut. Sikit-sikit je sapu.
Namun, tiada penjelasan lanjut berhubung lokasi tapak yang dimaksudkan.
Kalau awak nak nangis, awak nangis je. Okay, Ana?
Walaupun orang kata kat dia, saya pun terasa juga sebenarnya tambahan pula dengan dia nak ambil SPM apa semua. Jadi saya tanya, Dennis okey tak?
Bekas ketua Balai Bomber dan Pinelaman Peramu di Pekanpahang dijatuhi hukuman keseluruhannya, seratus lapan puluh bulan dan denda seratus sembilan puluh empat ribu ringgit.
Camat tu apa dia? Cadangan mati. Haa, cadangan mati tu. Maknanya, duduk, sab, ye? Duduk, sab, siap, bah.
Yang saya boleh kongsikan dengan anda, dia punya switch ni, clicky, bunyi dia kuat, and rasa tactile.
Lepas tu, beberapa tahun lepas, aa, kemudian, aa, saya try vape. Sawa juga, batuk-batuk. Sesuai yang tak kena lah. Mem, batuk-batuk kan kalau risau ukur? Ya, first, memang batuk-batuk lah.
Maybe boleh rebalance balik portfolio ni pergi letak tempat lain. Semuanya adalah pilihan you. Jadi, thank you very much. You guys are awesome.
Celur cukup sekadar udang tu dah bertukar warna dan dah melengkung ke dalam sikit agak dah masak terus angkat tak perlu lama sangat, ya, sebab udang ni cepat masak.
Proses pengundian Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor yang bermula 8 pagi tadi tamat selepas pusat pengundian ditutup pada 6.00 petang ini.
Sebab biasanya swimmer ni dilatih daripada kecil. You are more flexible lah.
Yang ke-17, Nuh Akmal binti Muhammad. 104 bahagian. Uh, ke-18, Iqa. Ya. Iqa. Ya.
So, saya, saya setuju dengan pandangan itu. Tapi, itulah point kedua saya. Saya, saya fikir bahawa,.
terdapat terdapat dua program tenaga boleh baru ataupun TBB yang telah membenarkan penghasilan penjanaan tenaga solar oleh individu.
Cabaran untuk watak you guys yang macam gangster, gangster yang dalam, apa yang panggil? Workshop tu, eh. Workshop.
Kalau anda tengok video saya, channel YouTube MonaLiza ni, awal-awal banyak video Gaming Freak yang saya buat, tiba-tiba saya stock and ini adalah let in.
Tapi, serious, dalam banyak-banyak kuasa iman rahsia yang paling susah untuk iman kalah kan kuasa darkness lah kot. Ya, I mean,.
Nak fokus untuk mengembangkan empire perniagaan Forever Living saya secara asasnya, tetapi saya tidaklah mahu terus untuk suggest Forever Living kepada anda semua dan sebagainya, tidak.
Ketiga, masyarakat antarabangsa boleh menyokong Malaysia dalam usahanya untuk melindungi dan membantu pencari suaka dan pelarian.
Tapi, nampak macam, PH is on the defensive sikit. You're not attacking.
Sebabnya, okay, kalau, okay, contohnya macam kalau engkau atas ala langkah, kan, kau kutuk aku, kan.
Uh, dia semuk, semuk, sebab tu dia kata kan, pelawak ni, uh, karya dia tu memang sangat-sangat mahal. sangat-sangat mahal. Kenapa kita cakap mahal?
So, is there still an opportunity to invest in the palm oil industry?
And, and there are many times, I think, that I've been tempted.
Dan berdepan pasukan New Zealand dalam aksi kumpulan Piala Dunia Kamis ini, kehambaran dalam penyudah pukulan sudut penalti tidak boleh lagi dilakukan.
Katanya, sekiranya Jabatan Pendaftaran Pertubuhan (ROS) masih belum mendaftarkan parti itu pada PRU15, pucuk pimpinan parti itu mempunyai strategi dan cara lain untuk menghadapinya.
Saya tidak dapat merasai atau makan makanan, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau reseptor rasa.
Sebelum korang sambung tengok video ni, jangan lupa subscribe dulu.
Tak perlu guna kuking krim pun, dah cukup sedap. Ala-ala mushroom soup. Restoran mahal.
You are sitting in a near vertical position. For you, you know, you have.
Apa? Yang stand yang satu lagi tu. Ha, ha, yang tu. Kita lagi, ya. Okay.
Tapi, antara benda yang membantu adalah video aku tak mention nama.
Dengan bekerjasama, kumpulan ini boleh menguatkan suara mereka dan memberi tekanan yang lebih besar kepada kerajaan dan syarikat.
Bila mereka dah check, mereka akan validate.
Hari ini, eh, saya nak mulakan dengan ucapkan terima kasih kepada Yang Deputuwa kerana memberikan peluang untuk saya turut membahas titah Yang Deputuan Agong.
Tapi kemasyarakatan hari ini dibentuk dengan either salah satu ataupun tak ada langsung.
Pada kali ni, aku tak maulah nak ambil orang kata keseluruhan tournament yang ada dalam Dragon Ball ni.
Kenapa nak buat sekarang? Kenapa beria sangat nak buat sekarang?
ke dia bawa muatan berat, macam, ni kapal apa?
Saya harap saya dapat memberikan sedikit maklumat yang berguna.
Bila kami siasat kepada dua tua paket dengan kaliber ni, kami jumpa empat lagi.
Dan in fact, macam hari ni, saya dah empat, empat hari tak balik ke Melaka lagi, you know.
Aku rasa lah sebab dia bagi location tadi macam berdekatan je M Corp Mall, tapi bukan dekat M Corp Mall. Okay.
Dengan sekelip mata, leher Iman dah jadi panjang sepanjang seribu lebih.
So, dia cakap, oh, business sampingan, oh, so, menyedakkan hati sendiri yang mana business tak make money pun. Lepas tu aku cakap business sampingan. Faham tak?
Kita orang sekarang ni dekat tempat duduk belakang. Bagian belakanglah. Hmm. Ha, bagian passenger.
Mana dia kehebatnya Islam, menurut saya ni. Islam ini rahmatalil alamin.
Tapi, kalau kita demo dalam keadaan standard streamer buat, maksudnya, game besar, lepas tu, image video kecil dekat bawah tu, kita akan nampak video ni sangat-sangat cantik, sangat-sangat sharp lah.
Alright. Seterusnya, eh. Seterusnya, Far, aa, mana tadi? Muhammad Akbar. 20 tu apa, eh? 20 Muhammad Akbar.
Belum lagi harga untuk betul-betul boleh jual.
Tidak, bulan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada batu dan bukan keju.
While changes are on the way to expand the role of special chamber, Kamahas, second chamber to allow for more forms of motions for debate so that some constituency-specific matters can be dealt with there without having to waste the chamber's time, the main chamber's time.
24 pegawai dan anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat.
In total, actually, Nemei Gurga is the ninth company that.
Lepas tu, aa, eh, no, no, no, no, no!
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi khusus yang boleh digunakan untuk memastikan kejayaan pelaksanaan langkah-langkah ini:.
Ah, yang glow ni kalau kulit kering, korang boleh pakai yang glow ni. Tengok eh. Ini yang glow. Letak sikit je, jangan banyak-banyak. Okay. So, sekarang kita akan, tengok eh. Dia punya efek. Okay. Ini.
Okay. Itu yang pelik tu. Haa. Haa.
In front of your house also jam. There's just no proper planning. Initially,.
Selain bertanding jawatan MPP, Mohd Najwan turut menawarkan diri sebagai calon Timbalan Ketua Cabang PKR Shah Alam.
parti-parti bersatu dan sebagainya tidak, eh, terjejas dengan image pendawaan, ah, jadi ini juga membuktikan bahawa, eh, mereka mahu membersihkan, eh, nama mereka dahulu sebelum, eh, menerjui jawatan-jawatan tertentu.
Tali unta tu, dia jual dengan harga yang sedikit mahal.
Tapi, bila masuk dalam RS e-tron GT, dia lebih kepada macam kereta biasa.
And, it, it actually, I mean, yes, props to you for being super, like, resilient and I want to survive. But, it also,.
And it is only, I'm not saying that everyone who does this will end up getting someone, yeah, getting rich or anything, but.
diwarisi daripada tahun 1250, merakumi 18,454 hektar tanah di England dan Wales yang menyediakan sumber pendapatan bebas dikenali sebagai private purse. Kritikan Empire British.
Stokin digantung dengan harapan akan diisi oleh Santa Claus dengan hadiah ketika kita sedang tidur.
Sebelum kita meneruskan, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya nak minta jasa baik anda untuk berlangganan saya empat perkara. Yang pertama, letak kata ni. Letak mana? Letak ni mula. Haa, baca tinggal wayar-wayar itu, ya? Alright. Haa.
Haa, baru tiba-tibalah, minggu tu nak kena semput. So, memang agak down. Sebab,.
Semua orang macam nak, oh, aku kena ada satu Gucci handbag.
Dalam tempoh sama, tertuduh turut berdepan pertuduhan melakukan amang seksual fizikal ke atas mangsa di rumah sama dengan kejadian terakhir berlaku antara 1 Januari 2020 hingga 31 Disember 2020. Tertuduh berdepan tuduhan mengikut Seksyen.
Bagi saya nak menentukan seseorang tu berubah based on dia punya caralah.
eh, sepanjang operasi ini, beberapa hari selepas beliau bertolak, isteri beliau telah bersalin, selamat, bersalin, melahirkan, eh, anak, lelaki.
Saya cuma, saya tertarik dengan soalan tu sebab saya, hari tu sembang dengan anak, oh. Anak saya, sekarang dah jahat enam. Eh, sorry, enam tahun.
Kalau kita tak masuk gulai, orang tak bagi, itu hak tiga hari, yuk.
Ringgit dibuka tinggi berbanding dolar Amerika Syarikat (AS) pada Khamis, didorong minat belian yang muncul semula.
Baginda telah digantikan oleh anak saudara pertama sekali dikeluarkan, Raja Azlan Shah.
Jadi, kita, kita cuba highlightkan produk ni untuk kita pasarkan kepada, uh, pelancong-pelancong di Eropah.
Malaysian Investment Development Authority atau MAIDA merupakan agensi kerajaan yang bertanggungjawab membawa dan menguruskan pelaburan langsung di negara ini.
Kalau mereka menyokong tetapi tidak keluar berbaris untuk keluar undi. Hmm. Keluar mengundi.
Masyidi menambah GRS dan empat ahli parlimen berkenaan menyedari sepenuhnya akta anti-lompat parti.
And, waktu dia jumpa budak ni, budak ni penyans, mata tutup, tapi mulut,.
Mangsa tersebut berjaya dikeluarkan pihak bomba dan didapati patah tangan serta kaki kanan.
Walau bagaimanapun cadangan pembinaan Kolej Komuniti Labuan akan diberikan pertimbangan sewajarnya tertakluk kepada kemampuan kewangan Kerajaan .
Kerana, ah, sokongan yang ditunjukkan kepada Bersatu, ah,.
Nenek dia, salah satu, survival daripada Holocaust dekat Poland. Nama dia Havale. So, lepas tu,.
Illegia repair, tiba-tiba dia kena charge RM60 atas alasan tukar thermapace.
Untuk menunjukkan kemerdekaan dan kewajarannya dalam penyiasatan, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) boleh mengambil beberapa langkah:.
So, please, accept your own people to go back to your place.
Okay, macam mana dulu ni ada cerita-cerita nak pernah terfikir nak jadi host terbaik ke dulu? What's your ambition last time? Cerita-cerita. Cerita-cerita dulu.
You only have me, myself, and I, kan. Yeah.
Office, when you want to, uh, get your bike lah.
Saya di sini untuk membantu dan menghiburkan anda, tidak kira apa jenis soalan yang anda ajukan.
So, Pakcik kata, okay, ambil ni, bukan shift dia.
Maksudnya, apa-apa berlaku, komplain ke apa, eh, dia bukan Kementerian Kesihatan Malaysia. Dia, ni, eh, MMC.
orang industri Malaysia ni, orang industri film tempatan lah.
Menilai kejayaan langkah anti-rasuah adalah tugas yang kompleks, memandangkan cabaran dalam menghapuskan sepenuhnya rasuah kewangan.
Situasi banjir yang melanda tiga negeri pantai timur sejak awal Disember semakin buruk apabila hampir 30,000 mangsa dipindahkan ke 332 pusat pemindahan sementara.
Masa tu ada dapat proposal tu saya.
Sebab, macam saya sendiri pun, saya social media, aa, manager, social media content creator, banyakkan content saya pakai kanva je.
Either you want to prove them right,.
Paling senang nak bagi contoh, duit, tau, ASB.
Muda, terdiri pada wanita, pemuda dan puteri.
Nestle catat perolehan RM1.43bil pada Suku Pertama 2020.
Okay, kita tumbuk dia pecah-pecah macam ni. Ha, kira dah okey lah ni.
The actual XEs, which are, I mean, for everyone is, what is XE? XE, XE stand for what? No, no. AXIE. They are actually small digital monsters.
After that, start pakai besi kat dalam.
Kalau kau pernah tengok film itu pada tahun 2021,.
Sebab, sekarang ni, benda ni dah common.
adalah sekolah, ehm, agama bantuan kerajaan. Menengah juga.
Yeah, they only have 125 units available.
And sekali lagi, dia terdengar bunyi cakaran tersebut.
Uh, cu, cuma, kabel dia, dia pakai kabel getah, oh.
Unicorn, kerana ia biasanya digambarkan dalam mitologi dan budaya popular, adalah tidak nyata. Mereka adalah makhluk mitos.
Dia kata, ter, sehingga, waktu saya pun minum, alamak, dalam hati kenapa bos aku panggil. Pintu. Ya, bos.
Oh, dia, dia kalau tak block kiri kanan, eh, kita tekan E pun tak jadi, oh.
Sebab, I suka CD, I seorang yang appreciate CD.
Because, you know, you don't want to, you don't want to malukan diri you lah. Apa benda tu.
G interview, dapat, pergi training, bla bla bla, dapat, okay, smooth sailing, sampailah, masa fly dekat, first, first few flight tu, kena taruh.
Tiger Woods bersyukur dibenarkan pulang ke pangkuan anak-anak.
Saya rasa ini adalah satu sikap yang tidak sihat.
Apapun hujah orang, itu tidak akan semudah-mudahnya mengubah penderian aku.
Like, I think Mel put it very, very well.
Beliau terdahulu menyempurnakan majlis pelancaran DNA di Ibu Negara sejak tadi.
Difahamkan hari sebelumnya hujan, maka paras air sungai sedikit tinggi dan banyak ikan yang dapat ditangkap.
Takut jagi bakar satu, bukan satu, aku bakar tangan. Tak rasa. Tak rasa dunia panas. Tukar bakar bas.
So, anda kena hati-hati, dua benda ni. Yang pertama, elektrik tu sendiri.
Tengok bagi, binatang-binatang makan, seperti kambing, kuda, ayam, kan.
Hasil sepakkan percuma dari luar kotak penalti.
You mention Kumans family, and then I will give you something special from bread and butter, insyaAllah.
yang hanya menumpang dan kerjanya pura-bih-bura aja.
Mereka lebih boleh support player. Haa, sebab, diorang yang main. Betul.
Masa, ah, promo lagu ni, ah, tiga hari sebelum, ah, empat hari sebelum semua.
But Paris was really nice, and uh,.
Keputusan-keputusan yang melibatkan soal pilah raya telah melalui proses rundingan.
Kesedihan bukan warna, tetapi perasaan atau emosi.
Like, sometimes, like this, uh, main building works was done by this contractor, then suddenly they switch subcon, right? Also, it will change.
banyak lagi cara untuk macam mana orang tu boleh jadi kaya. Ramai orang dekat sini semua trader. Hmm. Dekat Dubai ni semua trader, kebanyakan. Yang dapat iklan pun masih pas. Enjoy.
Mayat mangsa ditemui kira-kira 800 meter daripada lokasi wanita itu dilaporkan di Sambar Buaya.
And then Minghan message the person and be like, eh, you might wanna take that down ah. Yeah. What compelled you to, uh,.
I think, kalau dengar ucapan, teliti ucapan Presiden Parti tu nampak macam tu lah.
It's okay, it's okay. Oh, dia terus berubah.
Selepas kejayaan menjinakkan Thailand 21 pada aksi pertama kumpulan B, sekuad peluas sifat lelaki Sukansi Nekara dilaporkan kian bersemangat untuk mengejar status juara kumpulan dan berazam meraih kemerdekaan kedua Laos malam esok.
Baru, baru nak kenal apa itu dunia hiburan di Malaysia ni. Tapi dia cari-cari indie punya platform. Okay. Indie punya platform.
Tapi aku pernah pergi ke kedai yang viral. Bukan kedai-kedai makan.
But anyway, despite all that, aku subah tak tabar nak tengok trailer ni sebab semalam aku tengok dia punya promosi untuk dia punya props semua tu memang A+.
Macam, okay, aku ni macam mana, du?
Individu inilah yang akan akan tentukan dasar, program, bantuan dan sebagainya untuk kawasan anda itu, pembangunan dan sebagainya.
Try and step out there, you know, like, have a greater look at the world, and, just people, and relationships in general, because if something is,.
Hmm, ya, first time. First time. Ya, kebanyakan air syuting dekat KL. Tapi yang ni,.
Dan terkini dari Istana Kehakiman, kenderaan yang membawa Dato' Sri Najib Tun Razak dilihat meninggalkan perkarangan Istana Kehakiman Putrajaya kira-kira jam 5.40 petang tadi.
And, um, Maggie was also in the thing. So.
Di tangga keempat tentang peserta Beat Stage 2020, Yamani Abdillah yang tersingkir daripada program itu pada minggu keempat.
Ia adalah bunyi yang tinggi dan jelas.
Sedangkan pada bulan Disember itu, mereka sendiri kata benda ini adalah daftar secara automatik.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP ) tidak mempunyai hutang dengan mana-mana pihak .
The soundness and usefulness of such estimates have been called into question by prominent voices in the anti-corruption community.
Tiba-tiba kereta saya melanggar pokok yang ttumbang di atas jalan," katanya di sini hari ini.
Tetapi, masa kalau tak ada cartridge, 1, 2, 3, korang adjust dia punya wattage.
So, saya percaya, saya nak pastikan, setiap orang yang makan saya punya makanan, dia akan bercerita dengan lima orang kawan dia.
memastikan ada lebih banyak keanjalan dari segi, ehm, permintaan apabila harga barang naik, then, ah, we'll be focusing, ehm, on the supply side throughout, itu juga tidak akan membantu di masa akan datang.
Rebus bersama satu kiw ayam sehingga ayam masak di dalamnya.
Tapi aku bukan nak sembang ataupun ajak korang untuk undi yang itu, tolak yang ini. Itu,.
Sertai menjebakkan pencarian wajah baharu Buletin TV3 sempena ulang tahun ke-38 TV3 sekarang.
Menurut si ibu, Syaliza Wadis Saidun, suaminya meninggal dunia akibat penderahan otak semasa dia hamil empat bulan.
Uh, secara langsung dari Facebook Harian Metro dan juga Berita Harian.
Bertujuan untuk berikan tekanan sama dekade yang dipertahankan agung dan juga tekanan kepada MP-MP yang lain.
Actually, I think they, this might have been a scene in Grey's Anatomy, where there was a lady that came in that was sexually assaulted, and then she didn't want to collect the evidence.
Eh, back of the envelope calculation, Syaril.
Hei, nak mencarut, tapi kena sabar. Pulang puasa, kan?
Berbeza sangat. Kita boleh rasa perasaan yang berbeza. So, tak perlulah dia petikai, kan? Kalau kita,.
Like, pada saya, macam saya dulu, sebelum COVID, memang kena travel banyak. So, okeylah. Itu works for me.
Alright, kita just focus on kita punya session yang sepatutnya kita buat. Ataupun kita boleh pilih.
Kau kaya pun nak minta free kan?
And then, one day, bila dah, dah time untuk kena hisap, okay, Allah kata, ya, malaikat hantarlah.
Dia bagi perfume lah, wallet lah, kebetulan motor lah, sepanang, semua dia bagi.
Peruntukan ini boleh digunakan untuk memberi bantuan.
Bagaimanapun ujarnya, Presiden UMNO itu setiap kehendak terbabit perlu dipertimbangkan secara rasional.
For example, right, Jennie of Blackpink is very much loved for a round face.
Dan juga, kita juga ada pula juga buat program inform compliance.
Okay, aku start dah, aku start dah, aku start dah.
Definitely, I think, you know, trust the people around you, trust your support system that tell you and give you good advice, but at the end of the day, put your ego down, right?
Antartika ini saya boleh nantijahkan diibaratkan seperti satu penyaman udara buat bumi.
Pemain itu kini sedang berada di kemuncak prestasi bersama gandingannya M. Tina Ah. Memang menghiburkan.
Like, for example, they are India JAV, they actually dispose on. Yeah. Yeah. So, it could be.
Perikutan keadaan banjir kali ini disifatkan sebagai amat.
Tonga masih di kedudukan terakhir pool tanpa mengumpul sebarang mata.
Bagi pengawal yang berumur 56 hingga 65 tahun hendaklah mendapat pengesahan dari Pegawai Perubatan mengenai tahap kesihatan bagi setiap tahun ;.
Bagi pendapat saya lah, kita kena bersaing secara sihat.
The fact that you nak beli rumah tu pun dah keluar duit, dah rugi dah. Dah dapat sewa ke? Belum lagi. Capital dah keluar dah. So, tolong hati-hati, ya.
So, that's why all the people still choose 1 million for a condo.
Bang, boleh recommend Bluetooth earphone bawah 100?
Dia ada, dia ada side of it.
This tumbler can save me from dehydration and lebih-lebih lagi birthday air quarantine time 30 March. So, yelah. Dia quarantine takde celebrate birthday. Kita bagilah dia dalam masa tu.
Do you all have thoughts on, you know, going into business with friends, right? Because I think,.
So, untuk Running Man punya version, ini yang kedua terakhir, and minggu depan adalah yang terakhir. Alright?
Tengkoraknya besar dan menggerunkan, dengan gigi asu panjang melengkung, dan dimensi badan serupa dengan yang pada serigala kelabu.
Tetapi, in my head, I'm like, Alhamdulillah, ini adalah kerja.
To, to celebrate her victory, she sold an NFT of her picture at the top.
mata dia melilau ke kiri dan ke kanan seperti mencari sesuatu dan, tsk, aa, orang kata apa, memang ada satu gangguan di.
Dengan majoritinya lebih kurang, uh, lima ribu.
Abis cakap, apa solusi kalau motherboard kong? Beli baru. Haha.
But the thing is, Eileen is gonna get even less, where 4.30, she needs to wake up for makeup. So...
Jadi, sampai Dragon Ball Z ni, dia dah ada 28.
Yang paling kita meruntun hati adalah apabila.
Saya akan bertemu dengannya pada minggu hadapan.
Namun katanya, pada tahun yang sama pada 11 Julai 2011, Ahmad Zahid bersetuju memilih reka bentuk Gowind.
You tak boleh, apa, mumble ke, you tak boleh ada tersalah. Kena macam lontarkan suara dengan ketika. Yes, kena lontarkan suara, kan. So, I, ni, pulak,.
Kenapakah bila kita sudah jadi kerajaan, janji-janji tersebut dilanggar sama sekali?
Sebab, daripada teaser ni pun dah nampak macam tu kan.
sejak umur dia tujuh belas tahun, guys.
Kau tak, takkan, sunah duk sorang-sorang masyar je sorang yang datang?
So, ramailah orang yang kongsi dekat komen dan sebagainya, kan? So, yap.
Kalau Malaysia government naikkan OPR, dengan mendadaknya,.
Tapi dalam konteks ini, saya rasa, aa, consensus yang perlu ada.
Selain itu pasaran turut mengambil petunjuk daripada prestasi semalaman Wall Street yang lebih baik, kata seorang peniaga.
Dia lukis orang lidi, tapi orang lidi tu berupa macam,.
Dan saya nampak pengalaman yang Menteri semasa Ex-Co di Negeri Sembilan itu memudahkan dalam pengujian tersebut. Dan saya harap.
Aku rasa, bag tu, makin lama, makin berat, makin berat, dan kaki aku, makin lama, makin bengkok, makin bengkok, makin bengkok.
Dan budaya-budaya selain daripada budaya Eropah, sebenarnya, kita, orang Melayu, orang Asia, orang Nusantara, orang Islam, malah yang lebih besar lagi, orang Asia lah, orang Asia, sebenarnya, kita rendah diri, kita tak anggap bahawa ilmu yang kita jumpa itu adalah hak milik kita.
Haa, so, 2 Oktober, pada 2 Oktober, diorang dah upload dah.
Hari kedua dah mula macam benda-benda pelik berlaku. Haa, masa tu lah.
Tips beli monitor tahun 2023 untuk gamers, video editors, content creator dan juga kegunaan biasa.
Dengan melihat situasi semasa, beliau berpandangan dari segi harga barangan adalah amat sukar berlaku penurunan harga.
Macam video yang I post hari Rabu. Ada akak tu.
But not all of us, but some still prefer to stay back in Ipoh or Penang to work, help out with the family business or whatsoever. Generally,.
So, I handle a lot of Facebook pages.
ceritanya. Bacamana cerita dia? Lucu, Dul. Okay.
Tak caya tanya kawan-kawan kat luar sana yang sendu sebab tak ada pekerja. Memang keras.
Dan tidak ada grey area sama ada itu dimiliki oleh politician, political party ataupun tidak.
Padan, nombor ke, kau, kat situ. Macam, tak sekolah, punya statement.
berhijrah ataupun, eh, mesti kita pergi kepada satu rejim yang mana kita, eh, memberi subsidi yang bersasar.
This is the part where you sign.
Melalui inisiatif ini, kerajaan menyediakan geran padanan berjumlah 50% sehingga RM5,000.
Mencampuri boleh tapi tidak boleh membuat keputusan sebab yang menentukan anak menantu kita yang nak hidup bersama adalah mereka.
Sebab, bateri dia tahan lama and dia ada 2 SIM slot.
Tindakan DOJ memberi tekanan kepada kerajaan Malaysia dan Najib untuk menangani dakwaan itu dan bekerjasama dengan penyiasat antarabangsa.
So, semua orang macam-macam, you know, dengan dia punya,.
Are you going to review Diantus Tropicana? Yes.
Tetapi, kej, eh, di Simpang Jeram, yang sebenarnya kej, eh, ramalkan boleh jadi flip,.
Sekejap, kau beli tiket untuk seminggu terus? Ha, aku beli tiket seminggu terus.
Tidak, pisang tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai komponen fizikal yang diperlukan dan kebolehan kognitif.
Beli ke tak monitor ni, kan? Jawapan saya, no.
Ah, keyboard clackers antara group yang kita kata yang supportive. Kita sangat-sangat supportive. Walaupun,.
Like, I was still in a state of like, I think at that point of time, like, no one really understood depression or whatever.
Muhammad Azwan bin Muhammad Daim, thank you for the RM6.
Iaitu sebanyak, eh, dua ratus tiga di situ dan conventional seratus, eh, lapan puluh tiga.
Her husband told his parents that he didn't want to do a wedding banquet, but the parents insisted that he do so because he's the eldest.
Oh, Mr. Adam Noob. Selalu berjoin live. Ya, saya ingat. Dulu. Hahaha. Terima kasihlah, Adam. Sebab, terharu lagi. Orang pertama yang sebut.
And then, coins tu pula digunakan untuk diorang punya benefit dan diorang boleh tukar raja.
And the reason why I say this is also because I feel like growing up in the past 20 plus years, I feel like there's really not much place for women to speak up about politics. There's this,.
"Keluarga serta FMC sudah memberi saya rehat dan berfikir hingga habis bulan Jun.
So, bila dah sampai tu, kita orang pun macam, okay.
Lepas tu, dah senyap, apa semua, aku ingat dah, kes ni dah selesailah.
Ini sudah tentu akan memperbaiki dan seterusnya meningkatkan kualiti hidup golongan sasar agar dapat menikmati kesejahteraan hidup .
muntah, ataupun, kadang-kadang boleh rasa sedikit sakit perut. Uh.
kita masak dulu kita punya bahan yang kita blend tadi sampai pecah minyaklah.
I am quite sure that I am not getting married in the.
Uh, dia dah, tapi nampak sispe, nampak perubahan tu, dia kira dah okay lah, progress lah, nampak progress tu.
Yang ini, yang ini, man rasa okey. Yang ini, man rasa okey, okey? Kedepan sikit.
Uh, pihak majikan tidak perlu lagi melatihnya. Hmm.
Remember, it, remember it was Sydney flight. Tu yang last. Kita orang fly together. Sekali. Haa, last flight.
So majority of their sales actually expanded through Brazil.
She's like, no, something's wrong with your eyes. He's doing a show, bro.
Sebab kita kena ingat, nadi bagi sebuah session radio adalah morning show.
Tak cukup untuk kami bawakan berita dan laporan daripada studio.
Selepas 61 tahun akhirnya tumbang juga Umno dan BN.
My note says, Dear Jeremy, a pen might be a small gift, but this one shouts, you! Aw. Mightier than the sword.
Ada juga passive income dalam bentuk dividend saham.
Aku tak sure berapa besar screen dia, tapi memang terang lah.
Baik, pada hari ini, saya tidak panjang cerita dan kita main berbincang dengan, uh, saudara kita, eh, Dr. Randi. Bagaimana pandangan beliau?
Lepas tu, saya, macam, aa, petang tu pula, saya pergi tengok, pergi belakang rumah, saya tengok ada pokok besar, pokok kegabu warna putih. Hmm. Uh, jatuh macam, kebayan.
So, kiranya, NATO, pecahkan, Ma'mal ini, dan menyebabkan penyakit ini, dikatakan hampir seluruh penduduk itu akan berakhir. Dikatakan bahawa negara itu akan kosong.
Haa, saya benda nak bergerak, cuma saya nak maklum, siapa yang nak, aa, apa tu, menggali ilmu, aa, perubatan Islam, saya ada buat live tiap-tiap malam, Datuk, selama 30 hari. Kata pasal jin saja. Mula-mula? Saya mula 1 hari bulan 8. Haa, boleh tengok balik.
Antara alasannya, mereka perlu berjimat kerana sambutan gawai yang hanya berselang beberapa bulan kemudian.
Okay, Angah akan lawan dengan, Angah lawan dengan tia. Amir dengan Rahim. Okay, so, Lisa dengan Am. So, kita akan lawan kali ni. Jom, kita tengok.
Ada orang, dia rasa, ada tamadun, dia rasa terinspirasi apabila ada,.
Dan dia harus bersatu dengan diri kita ni pula. Diri kita ni ada deguk jantung. Ada permainan fikiran.
That is a very different approach, but if you're a gaji, if you're a gaji earner, you earn, uh, you earn wages, right?
Hardware 4K, dia ada banyak detail-detail, lho, compare dengan full HD.
Ini lebih, mudarat yang lebih kecil, lebih kurang macam tu lah.
Oh, so, maksudnya korang stop kan sebab tak pergi, ya? Tak pergi. Haa.
Jadi, orang perempuan, daripada awal perkahwinan, peruntukkan undang-undang dan cara ada. Suami kena baca ta'lik.
Bermulalah siri-siri menjatuhkan kerajaan yang dimahrakkan dengan api kepuakan.
Aisyah TV, terima kasih kerana baru subscribe. Thank you so much. Eh, mana cerita?
And of course, game tu punya level of difficulty straight dari awal game sampai ke hujung game atau sampai habis game.
The tagline of Viko, Syaril, is, uh, memang selaras dengan Syaril punya world view kot. Hmm, apa tu?
Tu, saya berfikir lah, oh, kat Senanjung pun, istilah keteguran ni digunak juga.
Mungkin ingat, ni adalah satu macam game lagi, kan? Uh, tapi sebenarnya, kalau untuk.
Benda tu tak akan menjadi nutrisi pun untuk zombie-zombie tu sebab zombie ni hidup dalam mayat.
Perbahasan di peringkat jawatankuasa akan diteruskan melibatkan Belanjawan 2023.
tentang perkataan-perkataan kasar yang terucapkan oleh ahli-ahli pemerintah pun ketika dia menjadi pembangkang. Kan? Dan bukannya cerita 10-20 tahun lepas. Sebelum PRU pun.
So, aku pun, angkatlah cap, kuah tu, dengan ayam sikit, potong, and then, makan. Makan. Makan.
kalau rasa dah hidup tak selesai, dah rasa macam tak sebeluh lagi,.
Ya, it's, it's, uh, it's so addictive.
Kerajaan Negeri Terengganu akan menyalurkan pemberian bonus sebanyak RM900 terhadap penjawat awam, termasuk kaki tangan kontrak di negeri itu.
Still sangat malu, tapi disitulah saya kena mengatasi perasaan malu-malu tu.
Ini boleh digunakan untuk menyembunyikan aktiviti terlarang seperti rasuah, pengubahan wang haram dan pengelakan cukai.
Saya, tak bolehlah letak jawatan. Tak bertanggungjawablah. Saya tunggu tiga tahun. Haa, 18, 19, 20, 21. 21 tahun,.
Aku dengar idea dia, aku dengar idea Syahir.
Terdapat beberapa contoh di Malaysia di mana ahli politik telah menggunakan agama dan bangsa sebagai alat politik, dengan hasil yang berbeza-beza.
Tetapi, tuan-tuan perempuan sekalian, tahukah anda, tindakan kerajaan madani ini, iaitu cuba untuk membahaskan laporan ketua audit negara dalam parlimen ini adalah satu tindakan yang kelakar, sia-sia, dan memang tak.
Sebab dia buat satu benda tu always sebab dia. Okay. Contoh, dia kerja.
Bagi dia, bahasa yang lagi kompleks, mungkin lagi komplekslah bangsa tu berfikir.
Ah, ayam dan juga, ah, telur di dalam negara kita.
Uh, will you pay more just for view in terms of rental? Like, would you.
So, when they sell, they will make sure that it doesn't happen.
So, yang belakang sekali akan dapat satu ayat. Contoh, saya suka makan pisang.
Minta jauh lah, eh. So, kita cerita yang ke-tiga.
Haa, untuk yang small, Akik duduk ni lah. Haa, duduk tengah.
Yelah, untuk mereka yang ada aktiviti, kenderaan-kenderaan begini juga sedikit tinggi daripada.
Ini sekaligus meletakkan pentadbiran dan pengurusan kerjaan Persekutuan.
Kedua-dua naungan politik dan kronisme boleh menyumbang kepada rasuah di Malaysia dalam beberapa cara.
Kejayaan pencegahan penyakit ini amat memerlukan kerjasama pesakit dan waris serta kolaborasi dengan pihak majikan , kedutaan negara terba pertubuhan bukan Kerajaan yang.
Kita tambah lebih kurang seribu lah, pekik je.
Aku dah risau, kau tahu, beli RM100.5 tengok-tengok, ramai gila yang cakap sampah kan. Macam, oh, shit. Padahal, okey je kan.
So, aku boleh keluar daripada ladang tu.
Ayam boleh berjalan ke hadapan, tetapi mereka tidak boleh berjalan ke belakang dengan baik.
Lepas tu, I sangat vocal pada benda-benda policy ni.
Why must it, saya baca seperti mana yang ditulis, why must it a doctor become a health minister?
Because, I nak tahu, actually, what is the criteria. Yes. Because it involves three panels. Everyone have a different opinion. Oh, cakap orang putihnya, Mak. Boleh. Nak tunjuklah, Mak pandai. Ha, ha, ha, kan.
Yang pertama, engine 2.4 ni, dia ada masalah balance shaft.
Benda tu betul-betul kat tepi jalan tu.
Kita pilih apa yang kita nak buat. Kalau banyak. Tapi bukan banyak. Haa.
Ataupun mereka yang bekerja sendiri, mereka akan terkesan daripada quarantine tersebut kerana pendapatan mereka terjejas.
Dah lama pun trick shot challenge kan, ha? Trick shot ni,.
Melaksanakan cadangan dasar ini memerlukan kemahuan politik dan komitmen yang kuat daripada kerajaan.
Dia punya display memang tak ada ganggu apa-apa. Kecuali gelap lah. Disebabkan spek mata ni hitam kan?
Berikut ialah beberapa cara DOJ boleh memastikan siasatan yang adil dalam kes dakwaan rasuah Najib Razak:.
Oh, ada orang tanya dekat TikTok. Ha. Apa salah jangan reveal nombor telefon? Yelah.
Like, I connect with the music, I wanna, like, have fun with my friends.
Baik, tanpa membuang masa lagi, jom kita tengok tentang ni, yang nak keluar baru ni.
Ni adalah momen di mana saya akan merembat dan, ya. Nampak?
Kalau kat kiri, guna Rashford ataupun Martial.
Eh, masih ada, ni. Oh, yang ini, yang ini. Kita boleh beli. Ah, dah beli dah RM450 punya.
Walaupun tak adalah sebagus GoPro punya Hyper Smooth. Tapi, it's good enough. Acceptable.
Lepas tu, ni, barang-barang saya tu jumpa t-shirt tau, Tokyo.
Mereka hidup di dalam air dan tidak mempunyai tangan atau kaki untuk mengendalikan kenderaan.
Pelbagai keistimewaan telah diberikan melalui SSPN-i , antaranya kadar dividen yang amat kompetatif .
Walaupun, dia, dia, dia berdasarkan kepada latar belakang. Siapa bapak dia, siapa mak dia. Tapi, ada juga yang saya tengok.
I just remember clearly just the screaming and just the fights.
So, apa ni jawapan, aa, yang aku boleh bagi tau daripada sini?
Turn him, let him turn this way. So, we can favor Cam.
Kalau dia naik harga, mungkin lepas saya mati nanti, dia naik harga, haa, ada baliklah RM5,000 tu. Kalau nak sedapkan hatilah. Tapi, itulah. Itulah yang.
Menyamakan artis ni macam, ha, kau jadi makanan drama ke?
So, hopefully, ima akan sampai lah silver plate dan insyaAllah ke golden, golden plate ni insyaAllah.
Uh, advanced driving, you have icons for the radar, you have icons for the, but my car does not have that. Okay.
Macam dekat NBO, kita ada kecil hall.
nak jadikan yang luar tu sama dengan yang dalam dia. Maksudnya, balance lah.
Jumlah kes harian baru di Jepun meningkat melepasi 1000 kes pada selas lalu untuk kali pertama dalam tempoh 3 bulan.
Kalau saya perhatikan, Tun, aa, ada juga orang-orang nakal, kan, golongan-golongan nakal dekat Facebook lah, terutamanya, kan.
Bila kita dengar radio dalam masa kerja, bila rehat, dengar radio tau.
Bila diorang tengok CCTV pun, diorang tak nampak suspek tau. Diorang just nampak Samantha je.
Walaupun parang ni boleh digunakan untuk tujuan berkebun, untuk tujuan, aa, pekerjaan.
Kos penumbuhan NAFCC ini juga adalah mas, munasabah.
Mumtaz calon terbaik Pas - Hadi Awang.
But then, when you have a kid, or you're buying for own use, right, the number of rooms suddenly becomes a very, very important topic.
Saya kena beli tape yang guna untuk kereta tu.
Dipohon anugerahkan. Taufikmu, hidayatmu. Dipohon menyuluh memandukan.
Dan, ah, pada tahun tersebut juga, tahun 2013, dia telah pun,.
Perbicaraan itu berkaitan dengan skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa telah diselewengkan daripada dana pelaburan negara.
Tapi tadi kita dah usah dah sebenarnya. Tak ada apa-apa yang menarik.
Suka dimaklumkan bahawa program pengajian tahfiz yang dipraktis di Daru Quran antaranya ialah tahfiz dini.
I remember my first competition in Singapore.
Bursa Malaysia bertentangan dengan trend serantau akhiri minggu ini rendah.
Apabila dia berucap, haa, dia menyatakan, hanya, dia istihar, dia adalah rasul Allah.
Bukan setakat itu sahaja, Nabi SAW menggunakan sepenuh masanya yang ada dengan menyampaikan dakwah kepada sekalian pedagang yang hadir ke Mekah sehinggakan sekalian negeri yang datang ke Mekah juga turut sama mendapat seruan dakwah dari Nabi Muhammad SAW.
You know, setengah orang pandang macam ni, setengah orang pandang macam ni.
So, that's for you to stay tuned. We actually have a big, um,.
Server tu handle the, the, the adult yang. Dia bagi potong line.
Perempuan, kalau cabin crew, untuk jadi cabin crew eh, kat Asia, yang perempuan, kena color rambut, kena curl hair. So, benda tu is a must.
Sebelum ini, mangsa berpindah ke PPS pertama di SK Durian Mentangau selepas kediaman masing-masing dinaiki air ekoran limpahan Sungai Pakar sejak ahad lalu.
And join the presentation like with my senior lah. I see. Yeah. For that year, maybe,.
Maybe, fan Kelantan pun antara fan yang mungkin disebut-sebut, uh, pernah berlaku insiden-insiden kecil macam tu, pergaduhan kan. Jadi, macam coach sendiri mungkin,.
So it gives the reader the chance to digest all the feelings at one go. Yeah.
Kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas khas untuk menyiasat kes rasuah, termasuk yang melibatkan Najib Razak.
You punya drive ataupun your decision to do all of that becomes much more easier as well. Mm-hmm. Macam, for example,.
Some they forget, they just close it like this. And then you cannot wave. Ah, it's tux, okay? See.
You see something amazing happen where he just goes to me.
Paling kerap dan selalu korang dengar ialah pasal petak parking OKU.
So, the best performing property in Cyberjaya, in comparison to, let's say, Bangsar South.
Okay, so we always end the episode with three questions, right? Keep it short and sweet lah. Y'all already very chong hei. Oh, go like that one ah? Okay, okay. Yeah, yeah, yeah.
Ini berdasarkan perkara empat puluh dua, empat puluh kurungan dua kurungan A, Perlembagaan Persekutuan, daripada Yang di-Pertuan Agong mempunyai budi bicara untuk melantik Perdana Menteri mengikut proses yang ditetapkan.
Nanti kita tengok dulu, official trailer dia nanti.
Iman tahu, semua ni, kita ni semua memang masuk tau. Haa, luma lari punya ni. Peserta luma lari semua ni, eh. Haa, jadinya kena, kena bersedia lah. Berlatih, berlatih, berlatih. Okay.
Kita pergi kick out lah, supaya benda tu boleh.
Lepas tu, kita cari baju raya sama-sama lah.
So, dalam video kali ni, saya nak guna peluang ni untuk perkenalkan kepada anda.
Setelah minyak panas, masukkan empat ulas bawang putih yang telah dicincang. Kalau nak tumbuk pun boleh.
Lepas tu, kita kacaukan semua bahan-bahan ni sampai dia rata.
Kalau tidak, kalau dia tak, tak ada make up pun, orang tak akan rasa takut dengan saya. Muka masih sama. Haa.
Kadang-kadang, mungkin, diorang tanya, okay, kalau eh, jenis yang tukar tayar kecik, okay, tak boleh, bahaya jugak, eh, kalau pakai insurance, eh, boleh kena reject.
So, see what they propose to you, then you see, can you do it yourself, or you can get kitchen carpenters to do it for you, wardrobe carpenters to do it for you at a cheaper price, right?
Kedua, kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan.
Dia mestilah penafian yang berserta dengan tindakan.
Abel, Techwear Pulse Elite, okay ke tak? Memang okay.
MOA buat, lepas tu Mardi datang membuat kajian dan sebagainya.
Orang minyak ni ialah sejenis makhluk yang sebenarnya manusia yang menuntut ilmu yang salah dan dia perlu mencari.
Ahli juga perlu mengeluarkan baki simpanan akaun dua mereka dahulu sebelum mengakses simpanan dalam akaun satu. Sebarang maklumat lanjut akan dimaklumkan kelak.
Sebab itu, orang ramai dinasihatkan supaya peka dengan risiko peningkatan kadar jangkitan di negeri itu.
Of course, mouse ni pun ada onboard memory. Kita boleh set 5 stage of.
Bila pegang tu, feeling-feeling main Xbox memang kuatlah.
So, that's why they have the 250.
Yes, aku, nanti kalau aku fikir soal weight, kan, aku macam nak kena fikir pula, hari ni nak kena makan macam, macam, macam, macam mana, kan?
Semua ni adalah kepercayaan orang Yahudi, guys.
Pisang bukan unit ukuran, jadi ia tidak mempunyai batu.
Tak semua benda, kita patut jadikan content.
Uh, we did have our obstacles along the way. Right.
Okey, lepas tu boleh masukkan susu full krim.
yang diberi kuasa olehnya untuk meng-compoundkan kesalahan-kesalahan di bawah Akta 342 atau mana-mana peraturan yang dibuat di bawah Akta ini, namun kuasa tersebut tidaklah bersifat automatic. It's not automatic. It's not automatic. Haa, dia bukan semudah itu. Compound, denda seribu. Compound, tarik seribu.
So, Abang Kezak, awak nak skin apa ye? Saya give kat awak. Tak apa, tak apa.
Dan dia punya jarak antara key tu pun dekat.
Hah, HDR content akan membuatkan brightness handset ni jadi hilang akal. Sekejap cerah, sekejap gelap.
And cabaran dia lah untuk, basically, sebenarnya untuk lakonan. Susah jugak.
Kawasan tanah tinggi itu ketika ini mempunyai lebih 500 pengusaha sayur membabitkan keluasan 14,000 hekar.
Aku cakap, ah, Kuang Su terlibat dalam kemalangan. Ah, buku lali dia letak.
Okay, so, kita sampai di Tasik Puteri, di mana kita meninggalkan orang-orang yang lain di belakang sebanjang, dalam 300 kilometer lah, di belakang jauh kat.
Tapi bila orang perkenalkan Bluetooth 4.2 ni, kita dah boleh connect dengan 2 device dalam satu masa which is dia menghasilkan TWS.
Tekan, tekan, tekan sampai dia dekat static balik baru color dia akan bertukar.
Tanpa, tanpa mencari brand, conscious lah, sebab Mani cakap benda ni.
Dia sebenarnya, lagi cepat ke Alam Bazaar.
Kalau nak cerita pasal harga ni, ayat perlukan sesi yang berbeza lah, cerita pasal harga. Kerana harga ni,.
Perlawanan tu agak panas sikit. Ada isu-isu dengan pengadil.
If not, you're just like going through this spiral and you never get better as well. Yeah.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan untuk menangani isu-isu ini dengan lebih berkesan:.
So, aku pun macam, aa, tunggu lagi, tunggu lagi.
If, imagine if everybody who actually stayed in Bangi updated and there's 400,000 people, for example, it's not gonna be that much of a thing, but let's just say 400,000 now, then you got a big, stronger case to say like,.
In primary school, I studied in the Chinese school.
And also, as of now, if you haven't already,.
The chassis, the suspension, the wheels, the design of the tank itself. So, the tank is, uh, adapting.
And then, dia pun terjaga pada pukul 7 pagi. Di mana dia kena pergi kerjalah. So, dia bangun pukul 7 pagi. Dia sambunglah kehidupan dia macam biasa. Dia kata time tu.
Dan, di-farmkan lebih 5,000 orang, 50,000 orang terpaksa pindah ke PPS di 5 negeri.
So, aa, dan satu juga, saya terkejut juga apabila, apabila kata sebut film dokumentari, aa, saya memikirkan, ada,.
Okay. I think it was 5000 then. Yeah, I think so.
Kita ada cakap pasal, aa, apa ni? Chip publicity. Ah, ya. Publicity murahan kan? Okay.
Dan kemenangan bermakna akhirnya berjaya di lakar Quattroraro.
Dan, aa, topik ini juga, isu ini juga, mendapat reaksi beberapa pihak antaranya agensi dan juga kementerian.
Kisar sampai dapat texture yang tak terlalu halus.
Segala inisiatif yang dilaksanakan merupakan countercyclical measures bertujuan mengurangkan dampak COVID-19. Alhamdulillah, kita dapat melihat.
Hasil pemasaran digital secara aktif, akaun TikTok Chicken Royale kini mempunyai 1.3 juta pengikut dari dalam dan luar negara dan menjadi antara akaun perniagaan tempatan yang mendapat lencana verifikasi di TikTok.
bagaimana nak me, me, melaksanakan subsidi bersasar.
Rocks tidak boleh menyanyikan lagu, kerana mereka tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
Kes Zahid Amidi memang betul-betul meletup. Tetapi anak-anak Papa spin.
Mungkin jenis, aa, mungkin kurang sikit tekanankah?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan memberikan maklumat yang anda cari.
Kita nak tanyakan bagaimana sebenarnya institusi pengajian tinggi IPT tempatan ini dapat dimertabat di negara kita?
Kita dah tua kot dah pencin. Naklah pengasa motor klasik sepiji. Macam saya cakap tadilah. Remember those days. Okay, guys.
Jadi, kalau anda tak risau, anda fikirlah orang sekeliling itu, dia ada keluarga dia, kan? Balik nanti nak jumpa anak-anak semua. Takut berjangkit-jangkit nanti kat keluarga orang.
Kerajaan telah mengekalkan bahawa pendakwaan Anwar adalah berdasarkan bukti dan proses undang-undang adalah adil dan telus.
Ha, so, itu, macam, macam, kadang-kadang, orang marah saya, itu, bising kat kedai kopi, apa, kan.
So, untuk dia punya flavoring pula, mari kita try tentang yang punya flavor. Guava, kiwi, passion fruit.
Dia just satu NGO, bukannya parti baru, ya. Okay. Jadi, parti macam mana?
Insan yang patut kau bagi kasih sayang sepenuhnya. Kau jaga sampai ke hujung nyawa. Tapi apa yang kau buat? Kau jadikan dia macam punching bag. Sampaikan efek seumur hidup orang tu. Itulah kisah wanita hebat, Jahidah.
Haa, jadi dia akan dapat color yang sangat natural.
Seorang daripadanya lebih mesra dipanggil Kak Ji yang mengambil stok halwa maskat dari Mas Lina setiap minggu.
Masukkan sedikit garam untuk menaikkan lagi rasa lemak agak-agak santan kita.
Sebelum ni, memang aku push out lah, tapi. Sebelum?
"Saya rasa bertuah sebab jadi orang terakhir. Sangat bertuah," ujarnya.
Bila kami-kami cari ni, jumpalah wiper Hella. Hmm. Wiper Hella ni diperbuat daripada getah.
Dok, kita belajar banyak majoritinya pasal bio, kita belajar juguk pasal tumbuhan, kita belajar juguk pasal farmasi law ataupun undang-undang farmasi, and so on. Banyak benda.
Masa descent tu lah, yang baby tu keluar secara,.
Baginda telah menintakan supaya buku tersebut dibawa ke Istana Pasai untuk ditafsir dengan lebih lanjut sebelum dibawa ke Melaka semula.
Sementara itu, sastrawan negara Profesor Emeritus Muhammad Saleh berpandangan tiba masanya untuk bahasa Melayu diberikan hak yang wajar.
Uh, memberikan inspirasi juga dan teruskan mengamalkan gaya hidup yang sihat. Saya, Anik Mee Suwan. Kita jumpa dan jumpa lagi. Bye-bye.
Untuk mendaftarkan anak-anak di Akademi Darul Iftak, boleh mula download, ehm, borang di kesemua medsos rasmi Akademi Darul Iftak di Facebook, Instagram, dan juga boleh.
Memang dia kata, uh, you know, apa ni, inna lillahi wa nallahu cu'u, dari Allah kita jirikan, whatever, whatever, whatever.
Orang kata, bukannya, siri pulang ke ganggang, tapi, dia mengimpau kembali.
Inside famous and influencer pun akan review produk.
We somehow were kind of like, linked together. Yeah, yeah, yeah.
Apakah kos pinjaman, eh, apabila kerajaan, eh, mendapat pinjaman sedemikian? Secara arm.
Sementara itu, dua ratus dua puluh tujuh klinik kesihatan KK di bawah Kementerian Kesihatan Malaysia KKM di Sarawak akan dinaik taraf secara berperingkat.
So, Susah Funset ni adalah antara pilih terhandal, lah, dalam sepak takraw ni. So, macam, hebat tak hebat, kan?
Jadi, itu satu ruang apabila dijemput untuk menubuh kerajaan walaupun saya tidak bersuju sebenarnya sepatutnya.
Saya boleh control telefon mereka kalau mereka dah telefon.
Iaitu, kabel guna mak ayah yang ada jawatan besar untuk dapat kerja. Uh, satu position.
dan apakah langkah yang telah diambil oleh kementerian bagi mempastikan hasil kutipan cukai pada tahun ini dan tahun seterusnya dapat meningkat dan segala guz memberi pulangan kepada pendapatan negara.
Tak, peluang kalau you pegang watak hero bolehlah, you pegang watak belakang-belakang tu, tak ada apa-apa. Itu just for fun sajalah. Faham, faham.
Alright, guys. Lepas ni, aku dah tak ada.
The concept, the coloring, semua, it does really click. So, okay, no harm trying. Saya try dulu contact. I tanya dia dulu. Okay, uh, pricing, everything.
pada ketika tu. Walaupun dah swear in, eh. Dah swear in masa tu. Okay.
Ha, pada pandangan kau pula, sukses macam mana?
Sebelum ini, katakanlah kalau saya nak pergi umrah, saya pergi ke sesebuah agensi, saya cakap nak pergi, saya cakap nak menunaikan umrah, dan sekian, eh, amount saya perlu bayar.
Dan tuan-tuan, dalam, dalam ayat yang lain, Allah SWT buat, eh, tunjukkan satu ayat kepada kita, bahawa, azad dalam raka ini, azadnya bertambah-tambah. Ya.
Free semuanya di satu tempat. Pack Premium 1. Switch sekarang.
Itulah satu mengalami pada kita orang peniaga-peniaga kecil ni.
Ha, so, ni tu yang baru kita tahu. Sebelum ni,.
Tidak, pisang tidak boleh berbentuk empat segi kerana ia tumbuh dalam bentuk melengkung kerana proses pertumbuhan semula jadinya.
Okay, sekarang kita pergi kembali SD card video switching setting.
So the, if you look into the surrounding, right? Rim Bayu not as great.
Uh, zaman-zaman untuk Pak Nil, Melodi, pop, kuih, macam-macam, tom, tom, bah, clever, bijak, memang bijak.
After working, you know, obviously, not being a freelancer and having full-time job. Right.
Berikatan hentian titik wangsa di Greek petang semalam disahkan dari keluarga yang sama.
lagu Misteri Mipis Syakirah, lagu Rashidah Utama, lagu Isabella,.
Dekat dapur tempat, tapi, dia bukan dekat dalam dapur. Dia dekat, tempat tu sampah tu. Ayah, janganlah main kat situ malam-malam. Hahaha.
Ambaya, daripada form 3 sampai form 5, aku tak makan nasi.
Maknanya, dalam situasi lah, orang sangat takut. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
And there are all sorts of reasons why they don't bet hard enough.
Saya sebagai seorang OKU, saya nak tunjukkan yang tak ada benda yang saya tak boleh lakukan.
unusually higher than the rest of money market fund.
Uh, kita selalu dituduh sebagai geng elite, sebagai establishment, sebagai mereka yang ada layanan istimewa. Tone deaf. Tone deaf, um.
Tidak, bola ialah objek tiga dimensi dengan permukaan bulat, jadi ia tidak boleh segi empat sama.
Jika Hakim Muhammad Zaini Mazlan memutuskan menerima pembelaan, Rosmah yang juga digelar First Lady of Malaysia akan dibebaskan daripada tiga tuduhan meminta suapan seratus lapan puluh tujuh perpuluhan lima juta ringgit.
Kedua jalan cerita dia yang pada, pada, pada pendapat aku rare lah.
Kalau perempuan ni, bagi macam mana tak, ambil dah?
Berikut ialah beberapa cara untuk menangani dan membetulkan potensi isu dalam perbicaraan:.
So, better korang jadi pembangkang yang berhemah, jadi pembangkang yang bagus, jadi pembangkang berkualiti, jadi semak dan imbang yang terbaik pada kerajaan, dan tunjukkan balik pada rakyat yang korang ini masih lagi relevan.
Okay, chef ini akan menyediakan pasta untuk kita. Dia dah lari sebab dia pemalu. Tak apa, kita maafkan dia.
Sudah tentu ia pengalaman yang sukar dilupakan dapat bertemu sendiri dengan Pele, semasa hayatnya yang jelas Turut memberikan mereka inspirasi untuk tampil berjaya ketika ini.
Okay, let's say when you met, when you, when you, this.
kumpulan retas parti politik, pendanaan politik yang bersifat multi-partisan telah ditubuhkan dan sebuah rang undang-undang pendanaan politik telahpun dihantar kepada parlimen sebagai usaha mewujudkan perundangan khusus bagi mengawal selia ketelusan pendanaan parti dan memastikan ia adalah daripada sumber yang dipercayai.
Eh, contoh, pelantikan baru yang akan dibuat ini lah pada pengurusi Majlis Belia Malaysia.
Sekarang pun harga dia dah turun, tapi dia akan turung lagi banyak pada bulan depan lah.
Ini boleh membantu menunjukkan komitmen terhadap ketelusan dan akauntabiliti, dan menandakan kesediaan untuk berubah.
Jadi, aku bawa lah korang sekali teman aku.
Bagi salam ni, bukan umat kita, umat Nabi Muhammad sahaja.
Pesawat tadi telah dikendalikan oleh pilot yang bernama GK Ganjur.
Kita, itu, you talking about who? Itu dah ternampak, dia pandai bercakap.
Dia berada di dalam TV Siri yang sangat panjang. So, um,.
Kalau dah ada benda ni boleh jimatlah.
Must encourage, must have the right incentive and policies to encourage that.
Dengan Abang Mulfadil tu, kita ada XMiza, kita ada Dato' XMiza, kita ada Johan, kita ada Lizzie, kita ada Wak Doyok, kita ada semua, semua. Shuik, semua.
Jadi, jadi, pada saya, saya pesan kepada juri, keputusan kita mungkin, mungkin, orang tak setuju ke tak?
What's up, guys? Selamat kembali ke Wishlist Project.
Kita live sempena dengan Chinese New Year punya sales, which is pada pukul 12 malam ni.
Di antara yang main, yang, yang season di pentas, abang, arwah mahu su, eh,.
Most likely, they were either, either bank borrowings or maybe through a rights, you know. It could be. It could be. But, we'll see.
It, it's a wonderful feeling lah, that I actually managed to get the Hayabusa, and then after that, I rode it, and,.
Yang ini siapa yang spawn kereta ni? Haa, duoyen ni.
Uh, cumanya, uh, pasti ada yang, um, you know, mengkritik dan sebagainya, uh, dengan cara yang dilakukan. Uh, bagi saya, um,.
Allah Ta'ala sebut kepada dia, hadis ni hadis sahih.
Dan, eh, jadi, maknanya, se, ah, reski tu mesti sentiasa, memang sentiasa ada.
And last of all, there will be just a lot of people.
Tapi pada saya, benda ni bukan hanya rancangan realiti saya saja. Semua ada.
So, uh, I had really good memories kat sana. I hope the students.
Um, but, just to end, uh, as a final bonus spicy question, Susu asked, Does human meat taste good?
So, hari ni kita nak jelaskan secara jelas kepada korang semua apa yang sebenarnya berlaku dan apa sebenarnya yang terjadi antara hubungan Riz dan Mimi. So, sama-sama kita saksikan.
Kementerian Kewangan tidak menerima permohonan lengkap tersebut sehingga kini .
Uh, maksudnya dah lebih lima puluh video tu ada. Uh, dah lebih lima puluh video. Uh, kira pemenang dah dekat sini.
SPRM telah memainkan peranan penting dalam membongkar bukti dalam kes 1MDB.
Kerajaan harus telus tentang proses membuat keputusan mereka dan bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Namun, apabila peniaga kecil menggunakan minyak berpaket,.
Dan lens yang boleh pilih ni sesuai untuk, , iPhone.
Lepas tu, anak pula, mengandung pula isteri.
Saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan sesuatu. Selamat hari raya!
And I have identification, I'm viral, Syarifah Rose, kayu. Cita tak keluar lagi.
So, whether or not Nidos is good, right?
Uh, lepas tu, when I grow up sikit, macam, I,.
Jadikanlah musibah ini sebagai suatu yang mengingatkan dan mendekatkan kami kepadamu. Kami hambamu yang lemah.
Saya masuk bidang ni pun saya tak plan.
Okay, bila kita tekan subscription punya plan tu, sebenarnya dia ada dua kategori sahaja, walaupun anda nampak empat dekat sini.
Yang ni Cik Nam dah rendam bagi lembut dan toastkan airnya.
Presiden Parti Warisan Dato' Sri Muhammad Syafi'i Abdal berkata, selain itu, ia juga dapat memberi tanggapan positif kepada masyarakat luar serta meningkatkan keyakinan pelabur asing terhadap negara.
"Apa yang saya dapat lihat ialah, dengan rakan sepasukan saya, terdapat banyak kualiti dalam skuad kami," kata Varane.
Beberapa menteri dilihat mula meninggalkan Istana Negara melalui Pintu Dua bermula jam 5.40 petang tadi.
So, dari segi sama atau tak, yes, it's a takaful. Kalau ada kematian, boleh claim.
Kita dah nak bersedia tak nak jalan sini? Bersedia. Kena 10 meter jauh, eh. Almost.
Kalau orang tanya, mungkin kita dah tahu, kan?
Dan ada sejarah, eh, to, eh, tokoh sejarah yang mengatakan bahawa syarat-syarat itu tidak dipenuhi. Eh, selepas itu, eh,.
Menarik sebab macam bila saya dengar Ustaz share tadi pasal Abu Darda, tu sahabat kan?
Okay, million ringgit. Let's keep it local currency. Okay. Million ringgit.
But I think what we are seeing from the Makota by elections, the Songhai Bakat by elections is that DAP does not own the Chinese world.
Um, because we were just talking about, like, emotional development and, like, you know, attachment styles. Mm-hmm. Something that I actually realized, maybe,.
Uh, petugas-petugas yang sedang ada di antara mereka sedang berehat di bilik gerakan utama, didatangi dan diminta my card. Dan di, seakan-akan diugut. Ataupun disergah.
Uh, sebab, ya, tak, tak perlu saya, hmm, terangkan. nak, nak terangkanlah. Tapi, uh, cerita ngeri dan trajislah. Ya.
Beliau memperoleh Ijazah Sarjana Muda Sastera (Kepujian) dalam jurusan Sejarah dari Universiti Kebangsaan Malaysia (UKM).
Tapi, kadang-kadang, ada je juga yang bagi alasan. Oh, saya tak sihat dah, cikgu.
Anda boleh lihat di belakang saya ni.
And lepas tu, dia join Running Man.
Sebab pada zaman saya tu, saya tengok banyak Ustaz-Ustaz yang ada.
So, kalau you pergi sana, kalau you nampak pokok-pokok ke apa, flowers ke apa ke,.
ditambah lagi dengan Sayyidina. Sayyidina. Ditambah lagi.
Jadi, bagi saya lah, kata isteri saya, apa yang baik daripada Allah SWT, ayus, segala kekurangan, kelemahan tu datang dari kita. Hmm. Itu dia. Ya.
Ha, masa tu macam induction day lah. So, kita ambil gambar ID. Okay. Ah, sign bond of letter.
Kerajaan Malaysia, di bawah Najib Razak, pada mulanya menafikan sebarang salah laku dan menolak dakwaan itu sebagai bermotifkan politik.
Oh, kau, Zauf, sepatutnya kau jadi idola sebenarnya, Zauf.
Habak Mai, habak Mai. So, dia, apa yang dia dapat?
The US Fed telah menaikkan kadar faedah mereka dengan agresif sekali sejak lebih setahun dulu, atau lebih kurang setahun dulu.
Tapi, uh, our first baby, gang, uh, kita sangat bersyukur sebab kita dapat, uh, pengarah yang kita nak, production yang kita nak, pelakon yang kita nak. Ya.
And, macam mana dia boleh masuk running man.
Wakil Pahantar E.Hailing dan P.Hailing akan mengadakan pertemuan dengan Menteri Pengangkutan, Datuk Seri Wee Ka Siong, di sini depan.
Siang tadi berlangsung majlis pecatanah DEC yang disempurnakan Menteri Belia dan Sukan Datuk Seri Ahmad Faizal Azmur serta timbalannya Datuk Seri T. Lian Keh.
Calon muka baru itu akan mengisi kekosongan bakal ditinggalkan beberapa penyandang yang sudah menyatakan hasrat untuk berundur.
Tujuan komputer adalah untuk membantu pengguna dalam melaksanakan tugas, seperti memproses data, menjalankan aplikasi, dan menyambung ke internet.
banyak, sebenarnya, anda kalau lihat di kawasan Presiden 14 ni, kalau anda sampai,.
Kita nak meneliti lagi hubungan dua hala melibatkan Malaysia-Indonesia.
Uh, memperketatkan, ah, dia punya kewangan dalam peserta rabi. Dan saya juga, ah, berharap bahawa,.
Kalau kat Europe, pembahagian lesennya adalah lain. A1, A2, dan A, okay.
Kena pula bila dia approach, tiba-tiba dia offer dengan pelbagai hadiah.
Ila yang permainan dia. So, korang faham tak?
Aku list down sefilim-filim sampah sahaja kan.
Tak lama lepas tu, saya dapat berita ni. Kemudian, saya dapat berita ni.
If client's okay, then you can bring it in.
Manakala, bagi aspek pematuhan halal pula akan dipastikan pihak Jakim.
You know, stuff, and that's how it happens.
Dia dan suaminya iaitu Piyuriz lebih mengutamakan kesamatan dan kesihatan anak lelakinya itu daripada terkena penyakit AIN.
Untuk kita yakinkan lagi, kita baca seterusnya.
Sampai tahap dia tak payah minta demand gaji. Gaji dia dinaikkan. Bagi saya macam tu.
Kerajaan Perikatan Nasional pula lebih proaktif dalam menangani isu masalah bil dan juga isu Eric Paulson. Itu yang pertama.
Sekejap, macam ni, sekejap, macam ni, sehingga, dalam sejarah,.
Tiada rumput di bulan. Permukaan bulan dilitupi regolit, sejenis habuk.
Sebelum ini, saya pernah baca, apabila kerajaan memilih.
Mia pergi meninggalkan Ali. Ali membuang surat tersebut dengan geram.
Bila buat konsen dengan suami, dia kata apa? Itu saya punya ketagihan.
bahawa agensi pusat mesti melayani sama rata kerajaan-kerajaan negeri yang belum bersama dengan kerajaan persekutuan.
Dia punya grafik kad memang rendah sikit, 3050 je, tapi, dia punya processor quite nice.
Sini kita boleh tahu, lah, hati kering, hitap kering, lah.
Buku Jalanan TITI berlangsung di Taman Tasik Titiwangsa, Ahad.
Kenapa tempat kita ni ada banyak hasil bumi dan sebagainya tapi.
Jadi, saya rasa saya dapat simpulkan ialah kalau ada apa benda impian yang kita nak capai, kita kena berani buat kenyataan, kita kena berani tulis, berani nyatakan yang kita nak capai benda ni. Insya Allah, kita akan berjaya. Tapi yang penting je, usahalah.
Rasanya macam, apalah, bangiang benar, director ni siapa? Dan, dan Google, siapa mengarah ni?
Macam mana aku nak dapat kerusi baru ni?
Aku prefer yang first sebab dia macam, dia macam, dia tak, dia tak terlalu, ni lah, apa?
Sementara, ah, Presiden UMNO, iaitu Dato' Sri Dr.
Okay, bang. Ini yang menarik, bang. Okay.
Sikit. Sikit, eh. Tapi, before that? Tak pernah. Aku first time,.
Dia datang dari the black people in, in, in America. Start dengan music blues, music gospel. Dia evolve dan jadi rock music.
And then, I tengok my aunt lah, I tengok, no, no. I tengok semua the TV program. Wow, pergi mahkamah lah. Suits lah. Oh! I, objection!
Berkongsi keterujaan, kata Black, dia tidak teragak-agak untuk menerima tawaran Netflix memainkan watak itu kerana terlalu rindukan filem itu.
Oleh kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, saya tidak boleh memiliki atau menjaga haiwan.
Sekarang ni, eh, bila kita faham jelas isu agama ni. Ya.
Memang dua varian ni yang paling orang minat. Haa.
First of all, we are very excited kerana, ah, dapat bekerja sama dengan pihak Media Prima.
I leaned on you for a lot of motivation, advice and all that. I'm a very sturdy,.
Kalau aku nak main game, aku akan cakap macam, Mari cakap, lah.
Isteri, kecuali saya, tak ada lagi. So, lepas tu, uh,.
So, dia, walaupun kaedah dia menjana pendapatan tu tidak ada limitation. Tetapi, bisnes tu limitation. Usaha dia limitation. So, sebab tu dia tak kaya.
Jadi, untuk bacaan tidur tu, saya tak boleh nak bagi yang saya sendiri sebab memang saya selalu lupa nak pakai dia.
Dalam website MH370 official site, terdapat keseluruhan 27 item yang dijumpai dan disiasat.
Jadi, persoalannya yang dibawakan oleh daripada Cik Puan Hana Wancik, bagaimanakah untuk kita mengawal lidah kita daripada terkena sifat mengadu domba ini?
Uh, seolah-olah memberi peluang kepada FBI agent ni.
Cuz, you know, I, I want people to, to, you know, do everything in moderation, and that tends to be my advice, like you said previously, to do everything in, in moderation,.
Beliau turut menyampaikan lembu korban kepada Wakil Pasukan Keselamatan di Sabah iaitu Ibu Pejabat Polis Kontingen IPK Sabah, Kem Lokawi, Akademi Bomber dan Penyelamat Tuaran, Tentera Laut Diraja Malaysia TLDM Sepanggar, Ibu Pejabat Jabatan Sukarelawan Malaysia Relas Sabah dan Balai Polis Tuaran.
Tidak, saya tidak boleh menukar bulatan menjadi segi empat sama.
telah mengeksport ke seluruh dunia produk mereka yang dikilangkan di Malaysia. Hasil mereka bentuk jurutera kita.
Tanpa mereka mengaku secara terbuka pun, dia orang tahu, dia tak dapat banyak undi bukan Melayu.
Operasi ini dinamakan sebagai off-daulat, menyaksikan tentera Malaysia memburu dan menghalau penganas dari rumah ke rumah.
khas meliputi kutipan data harga sembilan ratus barangan keperluan pengguna.
Abang baru nak try bagi melalui Shopee. Tengoklah macam mana. Kalau diorang bagi tu, baguslah. So, boleh repeat. Kalau diorang tak bagi, tak apalah. Kita cancel jerobak selepas ni. Kita cancel jerobak selepas ni.
Kementerian Kesihatan Malaysia telah mengambil banyak usaha untuk mendidik masyarakat berhenti merokok .
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa usaha kerajaan Malaysia semasa untuk memerangi rasuah tidak cukup jauh kerana beberapa sebab, termasuk:.
Hari ni hari Senin, by the way.
Dan di, apa nama tu, dibawa keluar daripada dalam masyarakat.
I feel like that should be normalized. Don't be afraid of,.
so, tak ada nampak kabel yang berbelit-belit.
Sementara anda join giveaway tu, saya nak usah lah apa benda menarik sepenuh dengan, uh, sales ni.
Pengkritik berpendapat bahawa ini telah menghalang keupayaannya untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah peringkat tinggi dengan berkesan.
yang terdiri daripada 212 mangsa wanita dewasa , 59 mangsa lelaki dewasa dan 8 mangsa kanak-kanak perempuan .
Ah, no, no, I won't line up for Don Non Noki. No, no, I, I won't.
Time saya membesar dekat sini, semua orang rasa macam pandang saya macam Mat Salleh.
Yang, kerja kau berlakon je, tapi kau kaya gila. Hmm. You cannot think one,.
Kan, aa, ni semua bapak saudara, bapak saudara Nabi.
Waktu rehat, kelas kitorang penuh. Sampai kitorang kena warning dengan cikgu.
So, ni dia punya, uh, apa nama benda tu? Macam baju apa tadi? Oh, ni ada desain lain jugakah?
Kalau rumah tu rumah apartment lah, ya.
Tapi, iyalah, kita sebagai kru, dia orang pun kru pun dia orang tahu, ni ex-kru.
What's up, what's up, Fatah Zee kat sini. Dan sinilah dia, video dari Syurga. Hey!
So, kita tak boleh duduk kat rumah.
Dan juga dia ada berkaitan dengan, inilah, film yang pertama dia ada kena-mengena dengan film Penganut Kult, okay, ataupun sebuah ajaran sesat semua tu kan.
Jadi adakah ini yang akan dijadikan tumpuan oleh MESI dalam pasal pemulihan berdaya tahan ini?
Beliau memulakan kariernya di dunia permodelan sebelum berkecimpung dalam dunia drama lipur lara.
Dan saya ada rencah, ah, planning, rencana nak pergi ke Indonesia. Mm-hmm. Ah, untuk merakam album saya. Tapi masih lagi dalam, inilah, pemikiran.
Malang sekali, apa yang dilihat oleh kebanyakan pemandu yang melalui kawasan tersebut adalah tipu helah makhluk yang berada di situ.
Kalau anda pergi dekat Mona Lisa punya Shopee, eh.
Kali terakhir WAK dianjurkan adalah pada bulan Oktober 2019.
Dia macam security deposit macam tu lah.
Jadi, tak akan memberi apa-apa kesan kepada masyarakat. So, bila berlaku sesuatu bencana,.
Uh, untuk makluman anda dalam lorak Kelantan, purple ni kita panggil dia sebagai putih.
Masuk untuk fikiran dia aku pula. Hmm, hmm. Okay.
And then, aku tak boleh nak call macam Rushdan ke, aku tak boleh nak call Kamil ke, Shamim ke sebab ada orang macam, hm, tak ozi lah.
Kesahihan rakaman perlu dibuktikan sebelum sebarang tindakan - Takiyuddin.
Tetapi, saya nak tanya, ah, yang berhormat lembar pantai, pendapat yang berhormat, eh, lembar pantai, mengapa sehingga sekarang, pihak polis,.
Barisan Nasional yakin pengundi di Melaka bijak menilai siapa yang mampu membawa kestabilan dan kemakmuran di negeri berkenaan.
Siapa pula ikut aku ni? Waktu tu, nak, nak tulis, takut.
Saya buat survey tau, sebelum saya hantar anak saya ke pasti dulu. Saya pernah buat survey.
But it has ruled over someone else's life for years and years. Right? Yeah. Yeah.
Acara dimulakan dengan program prarancangan yang disertai tetamu.
Fatih first time tengok Liga M3 hari ni turun padang.
UMNO perlu terus memperkukuhkan jentera pada semua peringkat sebagai persiapan menjelang Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Ini, ini idola saya yang pertama dan,.
Ataupun kita boleh habiskan live kita lebih awal, insyaAllah. Alright.
Kita tidak dapat apa yang kita targetkan itu.
Hari satu hari bulan Julai, eh, dia tetapkan hari itu berkuat kuasa. Nobody can renew the license.
I was like, worried about a lot of things lah, and I was quite slow lah, to be honest. Okay. Okay.
Well, this is the signs of neighbourhoods around this area.
Open up everything first, then I'll bring down the ending.
Sebabkan, macam, mungkin, kita pun tak berapa, aa, berapa tahu sangat macam mana nak spesifik. Sebut satu je.
Penyerang bunuh diri Taliban yang menyerang pejabat Agensi Keselamatan Kebangsaan Afghanistan di Kabul dengan menggunakan bom kereta membunuh sekurang-kurangnya 28 dan mencederakan lebih 320 orang.
kepada Presiden, cuba baca dokumen dia. Adalah untuk menjalankan.
Iman tak sure sama ada yang ini adalah pengawas ataupun cikgu. Tapi gaya ni macam cikgu, kan?
Walaupun Najib disabitkan kesalahan, beberapa pengkritik telah meminta siasatan yang lebih meluas ke atas skandal 1MDB dan peranan Najib di dalamnya.
Okay, the, uh, strawberry kiwi and also the mango milkshake.
Cuma dia kata UMNO tanah sertai EPN tu dibuat tanpa pengetahuan PAS.
So, dia call I, pas tu dia macam, tak betul ni, abang ada story ni, yang kata yang you, uh, you tidur dengan, uh, apa tu, student dekat sana, like, foreign student dekat sana, kiranya, I ni, I ni macam, uh, pergi sekolah, tapi at the same time, I pun buat benda-benda yang merepek ni, eh. Are you serious?
Lampu dekat bawah pun, satu je yang buka, which is apa yang dia buka waktu tu.
Tapi, akhirnya, polis dapat jugalah untuk memberkas kedua-dua pasangan ini. Okay.
Uh, sembang, uh, sat, first video, I buat, interview kereta. Memang interview sembang dengan kereta,.
Pekerja ini sering menghadapi keadaan kerja yang lemah, gaji rendah, dan akses terhad kepada perlindungan undang-undang.
Tak ingat nama ulamak tu, tapi, saya terbaca, dia kata, kalau kita tak boleh buat ibadah,.
Dan, aku tengok, yang aku bangga, aku tengok, budak-budak ni, macam,.
Harapnya Faris Azman akan sentiasa memberikan perkembangan terkini langsung dari kejadian tanah runtuh di Batangkali.
Ah, kita kembali, ah, bergabung semula dengan Astrol di Seri Pentas. Salam hormat.
Better anda beli yang ni terus kalau anda nak beli. Haa. Sekejap, eh. Saya letak link.
Hey guys, jangan lupa like, share and subscribe. And jangan lupa follow Seismic TV. And...
Pemain perlu fokus dengan aksi di padang.".
Setengah India, dia suka China punya boyfriend.
I nak tanya, kenapa orang sanggup buat macam ini? Ada dua sebab. Nombor satu adalah dia tamak.
Dia pun tak ada duit nak hantar balik. Mereka stay dalam negara. Dan benda ni tidak ditangani langsung.
So, contoh macam yang your kawan kena scam ke, kan? Haa.
That's why bagi saya, this is the perfect keyboard bawah RM500 Malaysia.
Ah, ya, diva A buat kerana semangat diva untuk memperbetulkan seribu satu masalah within the society. Hmm. Apa masalah society? Society sekarang dah, dah haru biru.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akob memberi jaminan semua kategori kontrak tertempatan berkelayakan akan diberikan kontrak projek pembangunan.
bertahun kita nak bina sesuatu. makan masa.
Jadi, kesimpulan yang kita nak buat ialah, kita berharap supaya SPL menjadi satu badan yang accountability, ya. Mereka perlu ada accountability.
So, kalau anda bermasalah, anda pergi dekat mana-mana, memang anda bermasalah. Nukman2899. Apa eh? SN Nitro 5 atau HP Victor?
untuk cara kita mengupas isu dan, uh, orang dapat value, uh, dan nilai daripada perkongsian kita.
formula dan solusi yang baru bagi memastikan bahawa kita tetap mempunyai kerajaan dalam PAU 15 yang ada.
Anda pastikan, tengok, ah, tarikh dan, ah, negeri yang telah ditentukan, datang ramai-ramai, kami yakin, anda akan terhibur dengan apa yang kami sajikan. Sebab tu, Union Life Tour.
So, dekat dalam dia, kalau kita buka, eh.
Memang, sekarang ni satu dunia pun tengah masalah.
Uh, dan embargo untuk fans, sebenarnya ada dua, tau.
Tentang hayunan, eh, sah-sahat akhir ini banyak.
And of which then you can pick a few that suits your needs and, and your style.
Gagah sebut bahasa Melayu, ialah beberapa tempat saja. Sikit sangat.
Now, I made reference to this, uh, article of forward that Osman actually was so involved with the.
Kita akan buka dulu, batmat dulu lah. So, letak tepi dulu lah, IEA.
Malaysia telah dipilih sebagai salah satu lokasi kerjaan klinikal pasal tiga vaksin Sinovac.
Konfesyen yang mana kita, orang ada masalah, duniawi, datang ke kita dan meminta kita untuk memberi nasihat undang-undang supaya masalah tu boleh diselesaikan.
And after all this, right, which is three years later, your entire finances will change. So, this is a balance between.
Jadi kesalahan yang substantive ialah di sini, iaitu kesalahan, eh, membunuh Alta Tuya.
But I see this practice a lot.
Ditonton oleh seribu lebih orang. Sekarang tinggal lapan ratus orang. Sebab datang malam. Saya tahu semua nak kerja. Korang tengok sebulangan pun takut salah.
We, we are talking about very, like, educational things.
Badlishah Alauddin Al-Azhari. Boleh. Tak ada masalah. Sebagai kenang-kenangan, pernah mengaji di Al-Azhar.
Dalam laporan Estro Awani, sumber tersebut memberitahu siasatan mendapati Datuk Rohana tidak mempunyai pengetahuan.
So, bila kita menyanyi, kita realize macam, okay, range aku ni tak berapa betul ni.
Menghormati kewibabaan anggota PPD UEC dan menyedari bahawa isu mengenai UEC adalah satu isu yang rumit dan sensitif di kalangan rakyat Malaysia yang telahpun berlarutan selama hampir 45 tahun KPM tidak pernah mendesak supaya penyediaan laporan tersebut dipercepatkan.
Kejap lagi, kita akan bawa antara mereka yang bertanding semalam.
So macam dia dapat lagu tu macam, ah, okeylah. Tak adalah teruk sangat, ingat?
Uh, what is relevant and what is, uh, applicable for us in Malaysia.
And that time, hero remaja ni, bukan, takde TV. Ya. Takde exposure yang macam, sekarang, kan? Ya. Yang ada live, apa, semua macam. Tapi, hero remaja,.
Menurutnya, setiap malam dari pukul 1 hingga 5 pagi, dia akan terdengar bunyi seakan-akan kedai-kedai di dalam kompleks tersebut sedang dibuka dan ramai pengunjung.
Ah, flight, masa tu dia timbalan Perdana Menteri, pergi ke Dubai.
Mereka mempunyai tujuan yang berbeza dan mempunyai sifat yang berbeza.
Ada je yang, tapi nak cakap, eh, average lelaki yang betul-betul stable lah 30 ke atas. Betul tak? So.
Kalau orang suka, orang akan bagi dekat awak duit tersebut lah.
Jadi, yang bertambah dalam hidup kita bukan amal salah.
Dia macam ni lah, orang yang sambut Halloween ataupun berfikiran liberal ni, dia sama je konsep macam beli kereta baru dan juga mahal.
Kau, kau, yang, yang, yang kau cakap, uh, we should, the government should allow, by law, should allow workers to work two or more jobs and make it like official, make it the law. So, tu aku rasa interesting tu. So, where's the balance dekat situ?
Australia yang menutup sempadannya pada Mahsyar 2020 melaksanakan pembukaan semula secara berperingkat beberapa bulan kebelakangan ini khusus kepada rakyat dan penduduknya, pekerja mahir serta pelajar antarabangsa.
Uh, kalau macam untuk atlet-atlet yang lain pun, uh, saya yakin ada pelbagai brand yang, uh, mereka menjadi duta dan disebabkan sebenarnya atlet ni dia memerlukan kos yang banyak.
Apa yang Aina boleh kongsikan sikitlah pengalaman Aina ke kenangan lalu musik jiwa zaman kanak-kanak berpuasa dulu?
terkejut dengan satu kaedah, rotation air, yang mana mengikut kadar angin dan lebih dahsyat lagi dalam satu catatan, air akan mula keluar bila dekat masuk waktu solat.
Ia dipanggil sebagai pembuatan additive sebab korang add, korang menambah bahan.
So, Hawin, semoga berjaya-jaya kat luar sana. Uh,.
Tuan dan Pertua, yang membuat, eh, teman-teman menteri,.
Sedap ke handling motor ni? Mana sedap dengan X-Maxx?
Ia berdasarkan beberapa siri kandil STEM Anjuran Jabatan Pendidikan Negeri Sabah di negeri berkenaan.
Jadi, itu juga memberi pengaruh kepada kadar hidup yang tinggi di bandar Miri ini sendiri.
Kampung Bukit Bangkung, ni, kawasan rumah Bang Loh. Ini dia. Okay. Abang, saya, abang dah buat rumah.
Saya dicipta pada masa tertentu, tetapi saya tidak bertambah tua atau muda.
Haa, Wawa, Wawa nak kenal hati Adam je.
Isu yang ketiga adalah isu keyakinan ekonomi, ya.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai Malaysia boleh mempertanggungjawabkan mereka:.
Tengok-tengok, 2-3 hari yang lepas, ada satu brother ni, dia kongsikan yang dia punya kawan kena scam sebanyak RM8,000 Malaysia dari kedai ni.
Maksudnya, kerajaan melalui program-program yang sedia ada, program-program yang dihijinamakan semula, program-program yang ditokok tambah, yang ditokok tambah ini maksudnya inisiatif pendapatan rakyat, contoh, ya, yang dibuat oleh Kementerian Ekonomi.
Jaga hati orang, walaupun dia tak pernah.
Kegiatan berbasikal dua roda tanpa kayuh, pushbike, kian popular dalam kalangan kanak-kanak sebagai medan mendekatkan diri kepada aktiviti sukan.
So, kalau covid, kita tahu, kita kena pakai mask, kena sentiasa cuci tangan.
Nasib baik, my dad tanya, siapa? Then, dia cakap, Mama ni.
Yang mana, untuk urusan berkenaan dengan isu-isu air.
Lepas tu, ada dekat beach pakai bikini.
kematian akibat komplikasi demam dengki dilaporkan meningkat 3.5%. Perkembangan situasi semasa.
Kalau betul lah benda itu bergaku, dan kalau betul lah Iskandar goyang dengan ugutan tersebut, maka, mungkin, Iskandar ini sebenarnya ada kes.
hanya, memang, ayah aku je yang, akan percaya, dan angkat aku balik kan.
Yang kedua, mereka tidak akan dapat melihat bulan sekiranya bulan berada di bawah ufuk mereka kerana bulan mengorbit bumi dalam orbit yang condong 5 darjah.
Netflix Malaysia pun, banyak gila promo film ni dekat billboard semua. Sampai, banyaklah, tu, apa kata. Barang-barang hilanglah. Sharepoint hilanglah. Macam-macam hilanglah. So, benda tu, jadi macam,.
BN Kedah tampil separuh calon muka baharu.
Ramai yang tanya hari tu coklat apa yang saya guna.
Apalah, kalau siapa ada free time, nanti korang tengok saya punya story, kan. Saya banyak share dekat story,.
Dah banyak kali kita orang buat benda ni.
Saya build satu, ah, kompleks, ah, untuk bisnes. Saya build ini, saya build itu. Bangunkan negara lah.
Uh, it's very difficult unless you put both names into the, now I think they only accept to put both names into the SPA and the loan application, right?
Apa, eh, perkataan ni, yang, yang, kau lah tanya aku pula.
dalam rangka subsidi bersasar untuk rakyat yang berhak menerimanya.
Haa, okay. Noraini ke? Ah, yak ni cikgu hartanah?
meminimakan kesan alam sekitar serta meminimakan pengambilan tanah melibatkan kawasan perumahan dan perniagaan di kawasan tersebut.
And then, of course lah, saya nak puasa penuh macam tahun-tahun yang sebelumnya.
Tapi, you dah, sangat-sangat, eh, hebatlah cara yang you buat.
Dia akan bantu untuk mempercepatkan proses, dia punya, ah, penyembuhan dia.
Pihak berkuasa pengurusan bencana dan kecemasan Turkiye bagaimanapun berkata ia lebih kecil.
Anggota Jemaah Menteri yang diadakan semalam dan banyak lagi laporan yang akan kami bawakan dari semasa ke semasa.
Salah satu pencapaian yang paling ketara ialah pemulihan beberapa dana yang dicuri.
Sedangkan perkara yang ditimbulkan madunya Puteri Sarah Lian Megat Kamaruddin.
Yang ni, just nak tanya pasal, ah, ini pandangan abanglah untuk statement ni.
Tetapi kita, tidak boleh hanya berfikir tentang Greater Crank Valley.
So, you bayangkan, if you have your own company yang you saw, you punya own profit, bro.
Terus akan dilantik oleh yang diputang agong sebab dia macam Perdana Menteri lah.
beberapa tahun yang lepas, tetapi generally speaking,.
Okay, when I purchase that time, it's 20% off lah.
to go overseas, necessarily, just to get good opportunities for the media landscape for you guys.
Dia memang, bila kita skip proses, uh, halumaskat tu tak akan menjadi dengan sempurna macam orang dulu-dulu buat.
Sudara, ada kezaliman, penindasan ke atas sebagian besar umat Islam di Myanmar yang menyebabkan mereka terpaksa lari keluar. Jangan hina mereka. Jangan dera mereka lagi.
And we are all like sharing, you know, we play like we're not really strangers.
Do a lot of, uh, cousins come to you for property advice now?
Sebab dia tidak percaya dia awal lagi Muhammad tu Rasul.
I need to go downstairs, walk the main gate, then need to walk down the ramp, then only I walk to the end, then that journey, if rain, how? Right? So, it's not.
Sini enam ekor, sana enam ribu ekor. Kita pindah pergi Kemboja, nak.
But for me, I prefer to work this way, with this, instead of having a bed because I ride motorbike.
So, on the roof as well, there's some,.
Jadi, satu penyelarasan akan dibuat di antara kementerian-kementerian.
Sebab, selepas ini, kita nak lihat, uh, ini reality yang berlaku di ground. Tapi,.
Saya doakan, saya sendiri dan kita semua bersama-sama ada bahagian kita untuk membina tempat perlindungan, tempat berteduh kepada orang-orang yang susah.
Dia, dia sampai kau ada tanggapan macam tu tau.
Kejutan berjaya dilakukan Shen Meili pada set pembukaan apabila dia berjaya mengatasi Ann Yeo dengan kemenangan 11-5.
aa, tuan punya rumah ataupun tuan punya premise melantik mana-mana individu, terutama warga negara asing.
Kita berniaga dengan cara kita, buat cara betul.
Organisasi masyarakat awam dan masyarakat sivil boleh memainkan peranan penting dalam hal ini dengan mengambil langkah-langkah berikut:.
yang boleh beroperasi adalah sebanyak 10 dan perlu bergile-gile untuk, inilah, untuk me, untuk, untuk disanitize-kan the hall tersebut, okay? So, dia orang bergile-gile hall.
Because I've learned so much about myself in this one and a half years, I think. Yes. Than in the ten years. Wow.
Aduh, hai, pagi-pagi. Dah breakfast coklat, ya, Noah?
Buat, lepas tu, uish, orang suka, orang suka tu, kan. And then, start, masuk university. Buat dekat university. Start dari situ lah, orang panggil.
Dia kena cepat-cepat tarik mind dia bahawa aku ada di waktu hari ini.
Kita tahu, limitasi, limit dia kat mana.
Siapa kalau ada keperluan, dah dapat lebih, dapat lebihlah. Kalau kurang keperluan, dapat kurang. Itu tak dipertikaikan.
Justru, beliau berharap ada parti yang sudi menerimanya untuk berkhidmat.
Dua puluh enam, ah, dua puluh lima kertas siasatan di bawah seksyen dua puluh satu lima kerana enggan atau gagal memberi maklum balas kepada notis.
Isnin lalu, Mohd Khairuddin yang merupakan wakil rakyat Kuala Nerus mengumumkan keluar daripada Pas berkuat kuasa serta-merta.
Dalam usia dia lebih kurang 24, 25 tahun. Ya.
Dalam perkembangan lain, polis Melaka mengesahkan video dan gambar bantuan bungkusan makanan yang diselitkan bersama wang RM50.
Time tu kau, kalau kau jadi aku, apa jadi? Apa, apa reaction kau?
Dan sewaktu sedang baring, tiba-tiba dia ternampak satu lembaga yang menyeramkan.
Antara yang disebut ialah, uh, berkaitan kelewatan umum calon untuk bertanding. Telahpun menjejaskan persiapan calon dalam PRU. Uh, naratif perjuangan yang tidak jelas.
Tapi, macam aku, time tu, aku dah habis kerja.
Saya dicipta untuk membantu dan memberikan maklumat, dan saya sentiasa mengemas kini dan menambah baik.
You know, like, in our own world. Mm-hmm.
Some families also took the opportunity to visit the graves of lost loved ones.
Kalau dia buat jamban pun jamban dia sexy dan semua anak dia boleh jual harga sepuluh ribu.
Dos yang ketiga ini menyebabkan dia pun tak sihat.
Angka korban akibat cuaca buruk di Yaman kini mencecah 22 orang termasuk kanak-kanak.
Mohd Harizal Mohd Yusof pula berdepan enam pertuduhan termasuk memiliki wang tunai, rumah, jam tangan mewah dan kereta mewah bernilai satu perbuahan kosong dua juta.
Like, I really wanted to just do my exams.
Kalau kita nak pergi ke mass, uh, audience, memang pergi TikTok.
Bila dah mendidih, masukkan bahan tumbuk halus.
Tapi, dalam masa sama, korang kena ingat dah, bila kita dah start,.
Perikatan Nasional (PN) Negeri Pahang akan ditubuhkan pada 26 Mac ini, jelas Saifuddin Abdullah.
Aku tak tahulah sebab subscriber ada jugak yang suka tuan-tuan film ni, eh. Tapi aku, bagi aku, hm, tak.
Fort Margarita adalah sebuah kubu lama yang dibina pada tahun 1879 oleh Charles Brooke.
You can go and see, like, which area, right?
Tapi, ada juga, bila orang tu sangat kaya.
So, dia kena letak berlapis-lapis lagi kita nak kena verify sesuatu informasi.
Dekat dalam video tu juga, Masih mengeluarkan permohonan maaf dia dan mengharapkan apa yang dia sampaikan tu dah jelas.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya!
Ikuti laporan wartawan Fahiz Arif tentang fenomena alat permainan bermusim ini yang mengundang kegelisahan terutama ibu bapa.
So, make sure korang ambil map dia untuk explore semua tempat ni.
Yeah, I think, there are a lot of things you can learn, from your first love.
They've also built a very famous brand even outside of Malaysia through their sponsorship of famous football clubs such as Manchester United and Queen's Park Rangers.
Macam, okay, kau kasih ni menghadapkan apa? Oh, takde apa sangatlah. Sure ke? Takde apa-apa-apa kan?
Tapi, screen ni, di hadapan dia, hanya meletakkan, dia punya, apa, tsk,.
Kedua, kerajaan Malaysia boleh terus menyediakan bantuan dan sokongan kemanusiaan kepada pelarian Rohingya di Malaysia dan rantau ini.
Sementara itu, dalam saingan dari divisi Belanda, Feyenoord berjaya melebarkan penguasaan di puncak Liga apabila mengatasi penjabar kedekat AZ Akhmar 2-1.
The point is, this house, it's going, it's going to take a lot of legal documentations and complications if you guys broke up, right?
Timbalannya, Khairul Firdaus Akbah Khan telah diarah untuk menyiasat perkara berkenaan.
Wujudkan mekanisme akauntabiliti untuk memastikan pegawai dan institusi kerajaan bertanggungjawab melaksanakan perundingan dan cadangan dasar.
Tiga perkara yang Syarul nak sampaikan inspirasi kepada seluruh anak muda rakyat Malaysia. Tiga perkara, maksudnya, adalah,.
Kan, yang menjadi, yang menjadi faktor kenapa adhika menjadi adhika yang sekarang.
You can do this by trying on the limited edition Ralph Lauren looks, skating around the ice.
Hello guys, like always, Bora datang lagi.
Nurul Afizah, untuk beginner yang beralih dari laptop, better guna tablet, iPad untuk daily user, bajet dalam RM3000.
So, kalau I ada masalah pun, I kena tutup.
Beliau akan menyertai Kejohanan Olahraga Para Dunia di Kobe, Jepun serta Sukan Para ASEAN di China dan Vietnam tahun depan.
Namun sebenarnya suatu ketika dahulu, Alaska merupakan tanah jajahan milik Rusia.
Terutama sekali, eh, apabila melibatkan hal kematian ataupun, eh, perbuatan mempersendakan nama seseorang.
Jadi tanya dan jawab: anda dah merdeka ke belum?
You know, so it's good for us.
Ha, bila kita buat, tertakut, eh, apa orang cakap dengan kita. Oh. Saya lebih memandang perkara begitu.
Jadi, korang pun kena jadi orang yang simple-simple je.
So, sudah sembang bersama adik saya, Alex.
Bagi penghuni yang berkemampuan tetapi enggan membayar tunggakan sewa , tindakan penguatkuasaan akan diambil meliputi tindakan kunci air dan seterusnya rampasan unit .
The bumper still didn't up yet, ah, because the, I don't know, the bracket or anything still need to do.
Dan kita juga menyediakan bantuan warga emas RM500 sebulan bertujuan menampung keperluan asas supaya mereka boleh terus bersama dalam komuniti dan keluarga.
Sehingga, apa, okay, kat Malaysia simple, duit kan? Nak menang hati orang, duit je.
Haa, sebab, untuk langkah berjaga-jaga kita orang juga.
Saya tidak boleh menjadi anjing, kerana saya adalah model pembelajaran mesin.
I, I was going to become, you know, I was becoming my own person.
Cuma, secara, umum, yang kita boleh buat sebagai kerja rumah,.
Tapi apa yang kita boleh kawal, yang tu yang kita buat. Eh. Contohnya begini.
Selaki yang berkahwin dengan orang luar negeri, mereka dah tiada suku.
So, aa, okay, kat sini, aa, inilah antara aku punya equipment yang aku pakai untuk aku...
mereka telah mendapat peruntukan dua perpuluhan enam juta. Dan kemudian, eh,.
Sebab saya rasa saya boleh buat lagi.
Apa ikhtiar kita untuk kita pastikan rakyat Johor duduk dalam keadaan sejahtera untuk lima tahun akan datang.
So, sekarang, dia orang dah jadikan tempat tu sebagai, aa, kawasan perumahan lah.
Like, if that price point begins, okay, I can say for, for Mingyu, uh,.
Eh, mereka kata kepada malaikat ini, Wahai malaikat, tolong doakan kepada Tuhanmu.
Masa tu, macam kita ni dah redor sebenarnya kan?
Sekarang, kita sedang cakap tentang equipment semua tu kan.
Aku pun macam, aku pun macam dalam keadaan, orang kata apa, ah, penat.
Abang Nastrom juga, seorang pemilik Spurs dekat sini.
Waktu tu, dah jahat keluar, tuan-tuan, dua pilihan aje.
Uh, mereka cakap benda yang sama, Syariel.
Harum dan Ramadhan dengan perbis berharu berinspirasikan wangian atar. Dapatkan sekarang!
Yang pertama, pembangunan di kawasan dataran banjir ataupun kawasan rendah sepanjang sungai yang ditambak menyebabkan kehilangan kawasan takungan ketika air sungai melimpah sewaktu hujan lebat ataupun air pasang.
Laporan lanjut di segmen sukan sebentar lagi.
Pendakwaan yang berjaya akan menandakan bahawa tiada siapa yang melebihi undang-undang, tanpa mengira kedudukan atau pengaruh politik mereka.
Saya pakai Perry Swift. Saya, eh, Perry Smith.
secara istimewa, bekas pemain import pasukan Perak FC yang jadi kesayangan fan Perak juga dulu dan sekarang masih berada di Malaysia dan mengembangkan kariernya bukan setakat.
Pagi tadi, saya mendapat satu mesej daripada ibu bapa yang bertanya, kata, kalau boleh KPM, janganlah gunakan lagi.
Kalau korang dah tonton film Yes Day ni, apa pandangan you guys tentang film Yes Day ni, kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Tapi bila ada chat GPT ni, aku tak tahu sejauh mana benda ni akan menjadikan student-student kita. Cause aku tak ada experience lagi. Menjadikan student-student kita dia macam malas. Macam, oh, whatever, just space. And then,.
You had a chance, you had a chance.
I think that this falls on the responsibility of these platforms as well.
Turut tersenarai Libya, Indonesia, Vietnam, Armenia, Belarus dan Venezuela.
"Ada berbagai pilihan metode pembayaran yang sangat lengkap," ujar dia.
You guys, you guys, gonna, love it, sebab,.
Ramai yang ingat benda ni is just a microphone.
Ada satu ketika ni, cap, aku rasa pelik. Kerana apa? Isteri aku sendiri,.
Menurutnya ia selaras dengan senarai kedua iaitu senarai bidang kuasa kerajaan negeri di bawah jadual ke-9 Perlembagaan Persekutuan.
Macam video-video orang duduk ambil gambar, lepas tu ada, ada ombak yang,.
Ditanya mengenai tahap keselamatan sistem pendidik jalan itu seperti dibangkitkan beberapa pihak, Lok berkata pihaknya berkerjasama dengan pihak Cyber Security yang juga antara agensi kerajaan.
Dan juga kita ada featuring Guardians of the Galaxy, guys!
Siapa main game, ataupun siapa yang, eh, dalam esports lah, saya cakap, kan. Kalau main game ni terlampau general.
Bila iklan datang, sung, dia elak. Oh.
Haa, peminat-peminat Blackpink ni, ataupun peminat-peminat K-pop ini, sehingga, konsert start pukul 8 malam, saya kira.
Yang pertama, audio dia bagi saya jelas, sedap untuk orang dengar, dia punya audio pun lebih kepada natural punya audio. Dia tak ubah sangatlah suara saya.
Saya, saya suka lagu single terbaru mereka, which is nama lagu tu, Step On. So, bagi saya, itu je.
Ikan biasanya berenang dalam badan air yang berbentuk semula jadi, bukan bentuk geometri seperti segi empat tepat.
Ah, nanti saya tunjuk, masa kita drive. Okay, okay, okay, okay. Wah, menarik ni. Benda baru. On tak on? On, on, on, on. Kau jangan tak on, Pa. Mesti on.
So, the stock market, you need to have conviction, right?
Majlis kemudian diteruskan dengan bacaan doa khas Hari Pahlawan oleh ASP Muhammad Mahyuddin Muhammad Muhtar.
membuat pelaburan yang agak besar di negara kita ini satu permulaan yang sangat baik.
Haa, so, Miara memang minat daripada zaman sekolah.
That this is a, apa, Bible punya horror story lah. Tapi, tak. Macam, sayanglah.
Dalam pada itu, bersatu sedia mempertimbangkan kerjasama politik dengan parti pejuang tanah air.
So, budak-budak yang, ah, yang, yang, yang buat TikTok pasal 13 Mei ni, diorang nampak content lain yang pasal 13 Mei ni, banyak like, banyak view, lepas tu diorang pun, buatlah, ah, 13 Mei, habislah 13 Mei, pap, tunggu.
Macam, anak aku, kalau dia nak jadi Insta-famous, dia boleh work for it, tapi, of course, aku nak ada guideline daripada semua. Why? Sebab apa? Sebab, I've been there.
So, benda-benda tu semua, once bila, bila kita melangkah, once kita melangkah tu, kita ada matlamat.
Remaja itu kali terakhir dilihat memakai baju berwarna hijau dan berseluar hitam.
Hadirin dan hadirat sekalian, izinkan saya untuk merenung kembali apa yang berlaku pada tahun lepas. Pejangga.
bila dah kerja, insyaAllah senang. bila yang regret, kerja.
Ni memang my mom dengan my adik lah, Dapai. Tapi tak apa. Terima kasih so much! Thank you! Made brand!
Aku telah sempurnakan kepada kamu agama kamu. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Wa as-samamtu alaikum ni'mati.
Kalau kita potong ayam tu, sepuluh, potong sepuluh. Gawal dengan kunyit dan garam.
Dalam sinar medianya, Menteri Perkhidmatan Kecumasan Stephen Dawson berkata, kapsel berkenaan dibawa ke fasiliti selamat di Bandar Perth.
Menurut saksi, mereka mendakwa terlihat seorang lelaki terletak, meletak beg kertas yang dikatakan mengandungi cercai mudah terbakar.
tiga, ti, tiga lima. Tak silap saya. Ah, ini pun okeylah.
Uh, untuk membantu, uh, example, pasukan GDT,.
Dia cakap dia tak pernah, dengan staff sendiri. Rasa fresh. Dan dia nak masuk Islam.
Yang berada dalam life ini pun, semua nak beraya.
I'm not, I don't wanna be this one. Saya rasa dua-dua harus, harus menang. Wah.
Halaju kelajuan udara purata burung walet tanpa muatan Eropah adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
Ayah dan bonda, sanak saudara, marilah kita berhari raya.
Bila mana, seorang-seorang dihisap, okay, kamu, datang.
And then, low latency mode time kita nak main game tu pun saya hargai sangat-sangat sebab kebanyakan wireless earbuds yang harga macam ni, dia tak ada pun option tu untuk kita nak guna.
I think a lot of it has to tie down to, uh, my career. Right.
Tapi dia tak sampai parah macam gam gajah dan juga pil kuda.
Kan, dalam itu dikupas, rupanya, soal Melayu dengan kekuatan sejarahnya, eh, budayanya, eh, leluhur bangsanya,.
dan 8 hingga 11 April serta sepanjang Mei bagi perbincangan Najib dan Muhammad Irwan dituduh melakukan semua kesalahan itu di Kompleks Kementerian Kewangan di Putrajaya antara 21 Desember 2016 dan 18 Desember 2017. Mereka dituduh mengikut Seksyen 406.
Saya ada dekat sana, full day, and Adli pun ada juga dekat sana.
Kita menghasilkan dua puluh juta ton minyak masak. Minyak, minyak sawit. Untuk ekspor tu, gunakanlah.
Berbincang dengan kawan-kawan rapat dia. Memikirkan perkara ini.
Okay, tak apa, tak apa, tak apa, guys. Tak apa.
Eh, memang dia rajin datang kedah ni.
Lupa Allah, jawab dia akan ditimpa azab. , maka, rasakanlah.
Ha, start daripada tu aku dah tak puas hati kan, macam-macam je. Hmm. Ipulah kau.
yang disanjung-sanjung oleh Rasulullah SAW, tetapi perasaan itu tidak ada pada jiwa kita.
Pembaharuan ini bertujuan untuk meningkatkan kebebasan, akauntabiliti, dan kapasiti mereka untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Pada petang Selasa, Brown memuat naik posting di Instagram menafikan tuduhan tersebut.
A lot of these companies, they, actually every company needs to spend money, right, to make money. And in Toppico's case, definitely true.
So, untuk season depan, kita belum ada full collection of document daripada team lagi.
Uh, kononnya pergi UK belajar, uh, hair styling dekat Vidal Sasudi.
Have you had like, you know, friends or family tell you ways or like teach you how to parent.
Saya tidak mempunyai sensor atau badan fizikal untuk mengalami kesakitan.
Beri impak kat hidup kau ni tu. Kau rapat kan dengan dia orang? Hmm.
But if there's a really bad article on you or someone says something bad, people tell you. Yeah.
Sebaliknya, Paulo Jussu cipta kejutan buat KL City apabila meledak gol pembukaan pada minit ke-60.
Awak ni, kenapa awak macam ni nak pergi ke majlis dia?
Ah, apa ni, lepas tu, kita akan cerita mengenai, aa, aa, sukses-sukses usahawan yang sudah guna pakai. Okay.
Dia cakap lah, ni ada keluar ni, gambar ni kan?
"Pembayaran yang melibatkan implikasi kewangan sebanyak hampir RM500 juta ini akan dikreditkan terus ke akaun bank mereka.
Kita, kalau kita terkunci di, di sebalik tembok batu ni, kita kata,.
Abel, recommend microphone untuk buat video YouTube. Nak wireless ke? Nak wired ke? Macam mana? Izni Osman. Mail. Waalaikumsalam. Hope semuanya baik-baik saya.
Wawa tau dia ni macam ni, macam ni, macam ni. Entah-entah orang tu suka Wawa. Maybe Danial, maybe Aish, maybe Kiss. Tak tahu.
Di bawah sistem semasa, JAC terdiri daripada majoriti ahli yang dilantik oleh Perdana Menteri dan Ketua Hakim Negara.
Di satu pihak, sabitan telah menjadi pemangkin kepada peningkatan penglibatan orang ramai dalam aktiviti politik.
A post shared by Nathen Garson (@nathen_garson).
Telepon ke sana kemari hujan, semua hujan dapat diperlis. Takkan nak perlis. Perlis dikata hujan. Tetapi tak seteruk mana. Seteruk perak. Ha, tak seteruk perak. Kalau tak eh, bersilat dalam.
Uh, they are merchants is li-their, their hardware is linked to the merchant.
Ataupun korang memang tak kisah duduk sebelah matahari buatan dekat dalam bilik korang.
A, B, C. Nana, apa huruf selepas C, ya? Selepas C?
Diri kau sendiri pun sangat-sangat nak sama belajar lagi.
So, kalau production, saya move pada, orang kata, pelajar katabik.
Pasukan Hoki Negara berpeluang menebus kekampaan apabila turun berhentap dengan Pakistan dalam masa kedua piala Sultan Azlan Shah ketika ini.
Typically, especially in China's case, they will stop.
Jadi, tanpa lagi mengangkat masa lagi, jom!
Kedai Shopee mana yang trusted untuk graphic card? Helmy dah, dah jawab tadi. SmoothDLX. i3-10105950. Okay, tak. Nak main volorun dengan GTV setting.
Because around Yaman Sara, although it's not prime prime like Subang or PJ, right?
Entah lagi kalau kita baca sepotong ayat.
Tapi, dia buat hari Hanukkah untuk anak orang.
Bukanlah nak menghina, tapi kita fikir the worst case scenario.
I think something happened to him. Dia dah paralyzed.
Okay, sementara ayah buat tu, saya buat yang lainlah. Saya, saya makan.
So, apa yang special tentang film Pater ni?
More true, I think it's the way we communicate.
And, I don't know, maybe we'll do a Duduk Rumah series about me just visiting people's islands and just kind of like, talking smack about your island, and if you want me to raid your island, let me know. I'll do that. Uh, moving on. What else?
menetapkan juga dengan penyelarasan Kementerian Ekonomi, badan-badan yang boleh menentukan jumlah daripada 130 ribu orang ini yang dikenal pasti supaya tidak tertekan dan kembali jatuh ke peringkat Kementerian Tegar tahun berikutnya. Kerajaan melaksanakan inisiatif pendapatan rakyat.
Kalau orang suka, macam, sebab tu, siapa, siapa yang akan kena bully? Orang yang weak. Hmm. Adapun, bully, bully ni tak bagus.
Kalau kita nak tukar, dia punya audio pun dekat tepi dia sahaja.
Dan, ah, kita melihat, sejak, dua tiga hari ini, ataupun sehari dua ini, banyak movement lah. Yes.
kemarahan Chris Farahim membuktikan The Entrance Lion bukan pasukan kerdia di Qatar.
And, kat situ ada dua, tiga ekor kucing sedang mencari. Macam tu, aku pun berhenti. Aku punya, apa ni?
So, there could be salty people, who's like, how dare you do this to, you know, dah, dah, dah, dah.
Dekat yang tadi tu, Sungai Tua tu. Sungai Tua tu. Ha, sekolah. Sungai Tua dekat, dua tahun lah. Best juga sekolah tu. Hmm.
Kita tengok, andai kata kalau berlaku, berpotensi untuk berlaku kacau-bilau dalam pentadbiran kerajaan kerana lompatan-lompatan parti ini berlaku, kan, menyebabkan pentadbiran negara akan tergaguh-gugat,.
Uh, macam saya sebut tadi lah, tiap-tiap orang tak tahu.
Takkan hukum mahalin, takkan apa, dia kita, apa yang kita buat.
Bila kuih dah masak, buka penutup dan pastikan air wap mengalir ke tepi.
Ya, adakah itu, aa, realistic ataupun macam mana?
Cuma, saya pasti yang plastik yang digunakan tu jenis senang reput kalau dia terdedah dengan matahari.
Kerajaan dalam pandik itu akan meneruskan kempen pemilikan rumah HOC bagi pembelian rumah pertama berilai RM500,000 dan ke bawah sehingga 31 Disember 2025.
And the Conlay project is only at the junction. Very close. So, everything.
Menurut kajian TotallyAwesome, kanak-kanak lebih cenderung untuk mempengaruhi kuasa beli isi rumah ibu bapa mereka.
Sampai hari ni, tuanku, minta maaf, hati-hati kat la, openly. Nak ganti menteri pun, belum lagi.
I don't really wanna use that term. So, I don't know. Right. Why?
Kalau saya bertanding di bahagian sekarang pun sudah macam ni, bayangkan kalau ada pertandingan di peringkat presiden dan timbalan presiden.
Sebelum majlis berakhir, hadirin turut berpeluang mendengar drama mengenai sirah Nabi Muhammad SAW yang disampaikan pendakwah terkenal, Ustaz Wadi Anwar Ayyub.
Susulan krisis itu, Sri Lanka gagal melunaskan hutang luar negaranya awal tahun ini.
Saya kira, dalam mana-mana manifesto yang telah dikeluarkan, apa yang lebih penting adalah kita harus melakukan sebuah anjakan.
Oleh itu, nombor 7 tidak takut dengan nombor 8.
Jadi, untuk mengulas perkara berkenaan, kita akan bersama dengan Presiden MTUC, uh, Muhammad Effendi Muhammad Ghani. Assalamualaikum, selamat pagi, uh, C Fendi.
Saya cucuk saya punya Transcend Pen Drive 128GB yang saya pernah review sebelum ni.
Berapa harga dia? Okay. Hal, dia ada dua variant.
This is my birthday gift for you. Thank you.
K2, K1, USB microphone kit ni, sebelum saya kongsikan saya punya own opinion lah. Alright.
Yang aku geram tengok dia, dia orang bilang. Macam nak bergaduh.
Tak heavy lagi. Ini bukan diperkudakan lagi. Boleh bagi beberapa peringkat lagi.
Eh, rasanya ramai dah terkorban dekat sini lah, Iman. Kan? Tak apa, tak apa. Kita kena cuba survive ni. Ada seorang. Okay, okay, jom, jom, jom.
InsyaAllah, leh, macam kau cakap, leh, ah, learning lesson. Okay, contoh, eh.
Uh, tapi, kalau, budget anda, kalau anda nak yang ber, maksudnya, branded lah, branded, kan, murah, anda boleh beli SteelSeries punya.
Saya akan panggil dia datang, and saya akan dengar dia cerita lah. Alright, semua dah sedia? Alright, jom kita pergi tu lah.
yang dulu disediakan tapi diminta supaya dikeluarkan institusi keuangan.
Macam, ah, diorang akan favor untuk, ni, and pergi jumpa, and macam,.
berapa tempat dan berapa lokasi. Ah, tapi sekarang keadaan terkawal lah. Dan, aa, apa?
Haa, dan sebab itulah saya letakkan CEO Kampung People ni adalah sebuah movement, satu gerakan.
Tapi, Surin said, you must have constructive, uh, uh, engagement.
Soalan tambahan saya adalah, kita faham tentang kepentingan penggunaan body cam bagi melindungi pihak penguasa.
Bukan saja itu, eh, pencapaian Dato' Nicole & David.
And then, ah, my friend lah, push-push pun untuk propose dia. Propose.
Bagaimanakah dengan wujudnya situasi hang parlimen atau parlimen tergantung ini menunjukkan tahap demokrasi di Malaysia sebenarnya sudah matang sehingga rakyat begitu berhati-hati memilih pemimpin mereka dan menyukarkan parti-parti politik ini untuk dengan mudah membentuk sebuah kerajaan.
"Dalam suasana hari ini, yang kita perlu ialah keikhlasan dan kejujuran untuk menyantuni dan membantu rakyat.
Pisang mempunyai rasa manis, berkrim, agak serupa dengan strawberi dan krim, tetapi tidak seperti coklat.
India dan China, Chinese, eh, China, di 15 hospital.
Siva Kumar berkata, kaedah baru itu membolehkan pemohon pekerja asing atau bakal majikan berurusan terus tanpa melalui ejen pengambilan pekerja.
Pengundi yang akan menentukan siapa menang nanti.
Jadi, setiap kita panggil station ni, setiap tu ada dia punya own penjaga and yang nak kena buat duit.
And lastly, the elephant in the room. Sound quality of the built-in mic.
Kalau kau nak cakap pasal undang-undang, ada orang yang buat.
Selepas tu, selepas tu, saya, saya tutup mata balik, saya takut apa semua. Saya, berdiam sekejap.
Ini akan membantu menunjukkan komitmen kerajaan untuk menangani rasuah dan menyediakan rangka kerja untuk mengukur kemajuan dan kejayaan.
This is not a test, it's an actual question.
But we are small company, the impact that we can do is small.
Vera okey sikit kot, pakai Black Panther punya style lain.
But sekarang, my favourite one is Bad. Berani tu, apa penyertian lagu Berani? Berani tu,.
Kerajaan telah memberikan pengecualian cukai perkhidmatan bagi memastikan industri perhotelan dapat bertahan.
Adakah terdapat isu atau ciri khusus yang ingin anda bincangkan?
Selama ini fikir baik sangat kerana buat kandungan tolong orang sedekah sana sini dasar pura-pura sebab tak puas hati terus ajak lima kereta pukul orang.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa kerajaan telah dikritik:.
Ya, tetapi masyarakat sekarang ni, saya nampak, ianya ada satu perubahan, terutamanya apabila telah dilantik sebagai menteri atau timbalan menteri, mereka nak nampak bila bergerak, buat, ah,.
Haa, lepas tu pula, ada lagi satu, lupa.
Because their design, if you look at it, is...
I managed to be rotated amongst the operational departments, the support functions, and after that,.
Namun, usahanya memanfaatkan diri dalam bidang digital ketika awal Perintah Kawalan Pergerakan PKP membantunya merubah nasib syarikat.
Sebab, biasanya anda boleh dapat Japan set lagi murah compare dengan Malaysia, eh, dengan Japan, eh, dengan, ah, tempat-tempat lainlah. Okay, itu side story.
Jam, satu lagi, teknik, ataupun, formula lah, untuk, aa, menjadikan diri kita popular, eh.
Uh, bersesak-sesak dalam LRT, pengakutan awam, nak pergi ke dataran merdeka tu, tapi semangat apabila menyanyikan lagu Negaraku, melaungkan, uh, tujuh kali merdeka, lagu-lagu patriotik itu, kita dapat saksikan pada tiga puluh satu Ogos lalu di dataran merdeka.
Kita parking dulu, nak parking mana ni, ah?
Bayan tidak berdepan masalah untuk menundukkan Benfica dengan keputusan 5-2 dalam asing kumpulan E.
Di Selangor, Kuala Lumpur, ataupun Negeri Sembilan, dan lain-lain negeri, yang juga mencatatkan kes-kes COVID-19 yang tinggi. Kerajaan Pustuan,.
Pintu yang masuk, eh, pintu keluar, pintu masuk. Hmm. Lebih kurang lah. So, dua kuantum yang berbeza lah.
Katanya adalah lebih baik beliau bertemu dengan rakyat.
Ah, dapat tempat, peratusan dalam kajian berkenaan.
Saya tak boleh ajar walaupun saya ada ilmu ayuh pink, ha. Jangan ajar. Alamak, yo, Loki, tembak.
Kenaikan suhu maksimum berbanding dengan, ah, suhu minimum sejak lima puluh tahun yang lalu.
Cuma kadang-kadang, minat kita ni lebih daripada kita punya kemampuan. Termasuklah untuk diri I.
Hishamuddin menegaskan Sabah adalah di bawah Malaysia dan akan sentiasa bersama Malaysia.
Hassle free, no worries lah. Senang cakap macam tu. Kan? Eh, tak sedap lah penutup dia.
Contoh, saya pergi ke belakang. Eh, tiba-tiba suara saya pelan. Saya boleh dengar benda tu. Jadi, saya dekatkan balik.
Kali ini, barisan nasional pun making the same promise. Apakah signalnya ini? Mungkin, uh, kita mula dengan Dr. Wang Azman dulu.
Urusan kematian, kelahiran, kehidupan manusia sudah siap dicatatkan pada malam itu.
Well, if you choose to invest, that's your game, that's your call, right? But not for me.
Jangan ragu langsung. Dengan Allah, dengan akhirat. Benarkan semua perkara.
Seorang je. Ha, then that's it. Declare awal-awal lah, nyebut berapa orang.
Tapi the Google itself tu is a digital being.
Memang kita pergi dekat situ, ada pejabat dia cantik-cantik semua. Orang dia pakai kopiah. Memang beriman habislah kita tengok.
Pada tahun 1945, apabila Liga ditumbuhkan, isu-isu penting ialah membebaskan negara-negara Arab yang masih di bawah pemerintahan penjajah. Konflik Ahli Liga Arab.
Anda kata kalau Willy ini melakukan kesilapan, Willy Alien termang fitnah Wong Chen dan sebagainya, Wong Chen, anda sila saman Willy. Tak ada masalah. Silakan saman. Okay?
Gara-gara mengherdik pelajar kerana tidak memiliki komputer ribah, pensyarah Universiti Teknologi Marah Cawangan Seri Iskandar Perak ini menjadi sasaran ramai.
Goyangkan kuali supaya kita dapat lapisan telur yang nipis dan sekata.
Sembilan puluh peratus respondent berpendapat tidak wajar.
Ah, saya ambik, ah, sebenarnya, kalau, kos tu, ni, dia kecil tu, dua tahun lah. Oh, dua tahun mana? Dua tahun lah. Oh. Dua tahun.
Bagi satu pantun sentak dekat mana-mana AIT ni. Halo.
Monopoly ini, menyambung. Monopoly ini. Sepuluh tahun lagi. Ya.
And then, macam nak tengok dengan korang video ni, kita sama-sama react, kita sama-sama rasa, and then, kita sambung balik kisah tentang cerita ini, guys.
Sebabnya, saya nak rasai pengalaman yang berbeza dengan travel-travel sebelum inilah.
Kau tunggu sekejap. And then, mulalah, Bismillahirrahmanirrahim.
Gambar potongan daripada buku untuk kita tolong digitasikan dalam satu sistem yang dipanggil reCAPTCHA. Eh, jap.
Tentera Meksiko menahan seorang pengedar dadah yang sangat dikendaki di sebuah resort di pantai Cancun, Meksiko.
No, saya cuma nak ucapkan terima kasih, eh, kepada yang Muhammad, eh, yang bagi Tan Sri Syarizat.
Jadi, walaupun customer tu dah setahun, 2 tahun follow up je.
So, macam, ah, baik artis mana, Michelle Long Seven. Boleh. So, memang betul.
Eh, hari ni apa kata kau cuba main Silent Samurai?
And so, the question on everyone's mind, of course, is,.
So, kes ni menjadi semakin rumit guys, dengan campur tangan mak Tang Mo lagi dengan insurans dia lagi.
Beliau merupakan founder dan ketua pegawai, executive, CEO, Usanita Sendiamberhat. So, now, let's welcome.
Tapi, yang ni, memang, aku tak tahu, aku tak dapat nak tangkap.
Ujung-ujung tu, I dah nak tahu dah. Uh, bila I masuk, I bersi...
Kita sebelum ni buat dengan supplier yang okey.
Kalau hari weekday pun aku tak angkat, apatah lagi weekend, kan?
Cuma, one thing yang anda kena tahu, walaupun ini adalah low profile mechanical keyboard, salah satu benda yang saya impress ialah dia punya keycap. Dia tak pakai yang flat tu.
Saya, teruk berbangga dapat bersama, membahaskan, undang-undang yang sangat bersejarah dan signifikan ini.
Ha, abang ni, kita ada dapat, ah, silver button, 100K lah. Kan, kita buatlah sedikit rai-an. Ha.
Begitupun, beliau menegaskan pasukan peguamnya sedang meneliti tindakan undang-undang terhadap beberapa tuduhan yang dikenakan terhadapnya.
Haa, baiklah, kita lihat apakah yang akan kita pelajari pada kali ini?
Membuat potret perkara yang negatif kepada agama apabila ada golongan-golongan pengampu.
Budak lagi. Budak lagi. Budak tu pun mabuk. Kau tengok, eh.
Dan kelima, skema menggunakan pelbagai teknik dan cara melalui teknologi tanpa sempadan untuk memperdaya mangsa dengan cara yang amat meyakinkan. Sekian dan ya tuah.
Tujuannya sama, merawat, melegakan simptom, mencegah komplikasi dan mengelakkan pengibaran jangkitan.
Dan kemudian kata Allah, mulai hari ni, aku redha kepada kamu semua.
Bos, contohnya, sebagai contoh. Puji? Puji bos, puji majikan. Ha, puji.
Dia, dan ke-2-nya, dia kata, Willy, ini Kim Azmin.
Itulah perkongsian Nina tentang hantu urban legend Korea Selatan. Uish, agak menyeramkan.
Eh, nombor satu adalah, eh, prestasi kerajaan madani.
Jadi, Dato' Sri pun antara, antara orang yang, yang menyokong hal ini dan membuat beberapa kenyataan. Adakah, ah,.
Uh, ada juga, Sarah Sahairi, ni, atas mentas, yang sama-sama lagu sempurna.
I macam, Ian, kau kenapa tak beritahu aku?
Pak Long telah banyak berkorban untuk keluarga Datin Maimon semenjak adiknya itu kematian suami.
Merupakan sebuah gaming monitor yang pernah jadi fenomena. Tak silap saya, 120Hz. Dulu nak cari 120Hz bukan senanglah.
Sepuluh orang ni di maintain, lepas tu, ada juga orang yang tengok. Yes, ha.
Kalau geng-geng, as wajar kata, dia Salafi.
So, dan, Zafiq fahamkan, dia punya casing ni, compatible with GoPro punya accessory.
Yang second tu, lagi luar biasa sikit. Haa. Okay. Macam mana nak elakkan catch feeling? Kita pergi catch fish.
Um, kalau nak cerita gagal ni, banyak, guys. So,.
Kita tak mampu bangun malam untuk angkat takbir. Kita kata kita tahu. Kita kata kita orang hebat. Kita kata kita orang yang bagus.
Challenge yang besar adalah mungkin, oh, kadang-kadang, bila client dia, ah, bila ada founder tu dia buat lagu. Lagu tu dia dah siap. Tapi dia tak push lagu tu.
Tapi, bila anda beli, dia tak kena dengan anda. Anda tak bersetuju dengan kami. Itu pun ada. Tapi, itu cerita lain.
It's not really about, like, how bad the place is.
Skandal 1MDB adalah skandal kewangan penting yang berlaku di Malaysia yang melibatkan dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
The third thing is, there is no guarantee that one can be good forever.
Bila dah sampai video tu dekat keluarga sendiri, kau bayangkanlah, takkan mak bapak dia nak diam.
Lepas tu, lepas dia cakap macam tu, dia terus terbaring.
Okay, sebelum saya nak cerita pasal bisnes saya, grad saya buat, and then production pun saya buat juga. Okay.
Kita try off dan on balik untuk sound yang seterusnya.
So, I, I send it out for lab test, tengok, like, macam,.
So, tadi, tentang Cikgu Maria, dia kata, dapat video nak bahagi 3 bulan. Okay?
Kerana salah satu mekanisme untuk mengawal kenaikan, uh, kos sehari hidup ini adalah dengan meningkatkan,.
So, saya rasa saya, aa, jawab, boleh, boleh jawab soalan ke? Saya menjawab soalan.
Tetapi, akhirnya, selalu ramai yang memohon dan agak meragukan.
Haa, so, kota baru tu, satu malam tu je lah, besok ni, balik kan, oh, so, dah, cakap.
Jom beri, perpandang you guys tentang trailer Treyarch's Prebizapu ni.
So, kita ada peminat-peminat itu, kita berdiri sini, beratur sini, okay.
Iman tahu developer ni, dia buat something yang pelik-pelik untuk kita semua, eh. Okay, takpe, takpe. Alright.
Haa, harga dia murah jugak kalau anda nak beli.
bagi mengukuhkan keupayaan perniagaan dan sistem kesehatan dalam mendepani cabaran mendatang. Akhirnya,.
And I feel really confident just taking in the tight corners, negotiating bands aggressively. Okay, so that's enough.
Or how do I need, why do I need one year to learn things that I can learn in three weeks, right? Yeah.
Okay, eh, time next, semayang lagi. Apalah iman ni? Okay, dah solat apa semua.
Seperti mana dia tegur saya, saya pun boleh tegur dia. Okay.
Mohd Amar berkata, penjelasan kepada rakyat tentang kedudukan semasa juga menjurus ke arah mendokong muafakat antara tiga parti ini.
I think anyone, basically, if they want to ride this bike, uh, being short or tall, as long as they have the money, uh, they can afford the maintenance, I think it should be okay, ah.
Ha, lepas tu, dia pun bagi, dia betul. Sebab, eh, sahaja kacau.
That's the most important thing to remember.
Banyak kasus yang berlaku bukan hanya menyebabkan exploitation dari sudut physical, tetapi contohnya membayar gaji lambat, pegang pasport, exploit dari segi psychology.
yang dilakukan oleh lelaki kalau kita lihat pada data setakat lima tahun dua ribu enam belas hingga tahun dua puluh dua puluh dan kebanyakannya dilakukan oleh mereka yang berumur lapan belas hingga enam belas hingga lapan belas tahun. Banyak beza je di sini.
Di mana kita boleh dapatkan terapi tersebut.
So, barang siapa yang berpuasa pada bulan Ramadana dengan penuh keimanan, dengan penuh itisab, aa,.
Manakala, wabak COVID-19 pula dianggarkan telah membunuh sekitar 7 hingga 35 juta manusia.
Jadi, saya juga peminat bola sepak pantai.
by equally giving, um, an unjust, uh, treatment.
Sebab pelanggan ni pun tak nak cerita. So, jadi,.
entertain korang dengan, aa, ada dua orang tetamu khas lah. Okay.
So, nak lagi cepatkan masa korang, korang booking online je. So, kalau korang dapat, terus masuk. Okay? So, anak-anak aku kat belakang tu. Haa, dia orang okay. Abang sulung macam tu.
kami tidak dapat, eh, ataupun tidak nampak mana-mana ahli politik dan juga pemimpin-pemimpin, eh, tiba ke kediaman, eh, Tan Sri Muda Yassin ini.
Orang yang dah ada repertoire yang panjang dalam bidang seni, kan.
And, persoalan yang berlegar dalam kepala otak Carol pun terjawab.
siapakah / negara yang jadi pem ilik sebenar PetroSaudi Internaional Ltd .
kita mahukan seorang, eh, menteri keuangan yang mampu memacu ekonomi negara.
Kejohanan badminton jelajah remaja elit 2022 menutup tirainya semalam, menerusi pusingan akhir di skedium juara Bukit Kiara.
So, I thought, drum major ni antara benda yang paling gempak gila, memang main drama. Drum yang paling besar. Besar.
Orang yang membentangkan bajet itu akan menggunakan perkataan cadangan. Ini adalah cadangan kerajaan masa kini.
So, waktu tu, ada miscommunication lah, kan.
So, aku macam, tapi kenapa dua aku kena, aa,.
Feel like we should change the judge, bro. Hmm? Because, like,.
Just untuk kita lah, untuk kita lah. Last one. Last one.
Kita bakal mendapat kehidupan yang cukup baik. Di dunia dah. Dunia ni, medan ujian. Ha, ni kena faham.
macam, macam, macam korang dua, macam korang dua, aa, korang dah start nampak rapat korang sampai story-story apa semua. So, nampak ke story dah. So, tak bolehlah macam tu sebenarnya.
Lepas tu, akak ni cakap, aa, macam cakap Penang sikit kan. Aku pun cakap lah. Oh, ni, champion ni. Ni kena ni. Aku start lah sini. Haa, ni. Haa, sini. Ni apa, ada, ada aneh ni.
Sedangkan kita tahu, saya rasa, Matrid, tahu, saya rasa, Maida tahu, saya rasa, education Malaysia tahu.
Selain meningkatkan kecekapan pengurusan terimaan, hasil di-counter dengan lebih cepat, mudah dan selamat.
Kemudian keputusan kerajaan tanggung kenaikan kos haji seribu ringgit dengan akan beban jemaah B40.
Negara yang sebelah dia tu. Yang sekarang tengah perang tu. Oh. Haa, biru putih negara. Oh.
Kalau kita tengok negara-negara Eropa pun, mereka tak sangat setuju dengan apa yang sedang berlaku dan ini menunjukkan bahawa Amerika Syarikat dalam keadaan hari ini di mana sokongan mereka terhadap Israel terlalu tebal, terlalu, eh, terlalu kuat sehingga mereka nak.
He quoted a very good, uh, uh, theory back in the book. And,.
Uh, dia dengan my good friend, Kalman Low. You kenal Kalman Low kan? Uh, Kalman Low.
Now guys, as usual, none of what I say should be financial advice.
Saya tak ada momen yang indah pun bersama dengan mak ayah kita ataupun mak ayah dia, kan?
tidak mempunyai keyakinan majoriti ahli-ahli yang berhormat sebab tu Tan Sri mengangkat sumpah sebagai Menteri. Beza, eh. Beza. Kalau yang usul yang dibawa,.
Lepas dia pakai, tak rosak pun, tukar.
Pasti! Kenapa ayam itu melintas jalan? Untuk sampai ke seberang!
Or a lot of leaking is poor quality.
Sebagai contoh, pembela hak asasi manusia dan aktivis telah tertakluk kepada gangguan, intimidasi, dan penahanan.
Memang ada banyak masalah, terutama masalah copyright, privacy, masalah intellectual property.
Amalan ini boleh membawa kepada rasuah, kerana individu dan perniagaan mungkin menawarkan rasuah untuk mendapatkan faedah ini.
Adakah Kerajaan akan mengkaji semula peraturan yang tersebut .
Letusan awal mengeluarkan abu panas setinggi seribu meter ke udara. Sekurang-kurangnya tiga aliran gelongsoran.
Tapi bini aku tak tahu benda tu datangnya daripada labu sayung.
Ya, nombor empat dalam senarai kami. Kasam, kasam duk mai. Eh, bang.
Aliza PC Fusion. Saya review dia dah lama dah.
Semakin mengganas. Pemain-pemain terkasih merah. Kali ini dari Mukai Riazman.
I wish we could hear the commentary now, but we can't.
Ah, perbalahan, hentikan, caci, maki, cemoh, dan sebagainya.
Aset ini termasuk hartanah mewah di Amerika Syarikat, United Kingdom dan Malaysia; jet peribadi; dan pelbagai kenderaan mewah.
Langgan sekarang di cinema.tonton.com.my atau di aplikasi Tonton.
Jadi, tulisan-tulisan Nadia Razak ni, secara asasnya, kita boleh ambik sebagai, orang kata apa, satu, uh,.
So, temporarily, you just need a space to stay, but you are not certain on how long you will be there.
And if you ask this question, thank you, because you make me really think.
Baik, dan kalau tadi kita bersama dengan pelajar-pelajar yang, ah, mana melalui saat sukar ini, ya.
Haa, diorang bincang, diorang buat rawatan berdasarkan kajian, apa, Barry Marshall dengan Robert Warren tu. Diorang buat ubat.
Hadith 40 tu 113 siri lebih kurang.
Berjaya memasuki semifinal Beat Stage 2020, Dini Rashid bersyukur kerana masih diberi peluang dan kepercayaan daripada juri apabila menerima imuniti untuk dirinya terselamat daripada penyingkiran.
So, tak lari lah, kita punya family ni.
Yeah, I think when shit hits like that, you just kinda go like,.
Dan, hantar kapal-kapal AirAsia balik ke Malaysia. So, time tu, saya tak terbang.
Langkah-langkah dia, covid-19 ni ada yang baik, ada yang tidak baik, ada yang wang curi dan sebagainya.
Supaya bersih lah, kan? Supaya tak tersumbat.
Disebabkan selain Cyber G, dia ada Cyber X. Haa.
Saya ada profit sharing. Saya ada 30% profit sharing dalam. Haa.
Eh, Syaril, adalah, eh, pertamanya, eh, kita melihat,.
Dan, insya Allah, dalam jangka masa yang sekarang ini kita dianggap sebagai negara muda sebab majoriti populasi kita berada 45 tahun ke bawah.
Ah, sekira kerajaan di Sarawak mempunyai, ah, CCG,.
Lepas tu, pada tu, tu, Leah macam, tenung je hutang depan tu kan.
So, ramai player ditamatkan contract, termasuklah coach waktu tu, Dolla Saleh.
Tak, tak boleh bergerak antara, main terminal kepada satellite. Kena pakai bus.
Ini adalah Universiti Teknikal yang kita sebut sebagai Universiti TVET, ya.
Kan, kan hujung bulan puasa tu kan, kita orang dipak ke sana.
Pada malam kedua, tiket untuk konsert tersebut telah habis dijual.
So, sometimes, points dia macam tu lah.
Eh, tuan-tuan datang, tengok, buat apa saja, tengok.
Dia terlalu fokus dekat atas. Port utama. Tapi yang bawah-bawah ni,.
So, if you love me, kalau you tanya prize untuk, untuk hadiah pertandingan DOTA tu, dia akan bagi, ah, dia kita akan transfer. Akan, duit tu, duit.
Selari dengan hasrat membina teras kekeluargaan yang jitu,.
Secara jujur je, saya tidak ada maklumat sama ada pindaan dua kosong satu tujuh itu retrospective effect ataupun tidak. I need to check that. Eh, ngizin.
Kita nak malam-malam, barulah suasana horor orang kata. Oh, sedar du.
Sebab dia bukan pakai TN panel, dia bukan pakai VA panel, tapi dia pakai IPS panel.
So, it's, these are the two common ones that you can find.
Dan setelah, ah, Hoyce Gracie menang UFC ni, maka Brazilian Jiu Jitsu ni bukan sahaja dikenali di Brazil sahaja. Ia diperluaskan lagi ke US. Sekarang ni di serata dunia.
Terdahulu, Angkatan Pertahanan Awam APM melaporkan hujan lebat lebih 2 jam melibatkan 7 kampung di Kupang, termasuk kampung Iboi dilanda banjir kilat mulai petang semalam.
Dalam kotak ini jawatan kuasa pilihanan telah bersetuju dan menunjukkan bahawa.
Saya sekali lagi memohon izin daripada Dato' En.
Janji diorang bahagia sebab diorang yang akan doakan untuk kita.
Dan ia lebih mudah di tangan, eh. Apabila anda ingin memasukkan clutch, eh.
Haa, waktu tu dia kata, dia, dia, dia tak faham lagi situation tu.
Haa, so tak perlu nak beli emas, takut nanti kita hilang ataupun kena rompak emas tu kan.
12 bulan ni, aku akan pergi tengok, dia punya event bersama dengan geng-geng Disney Plus Hotstar.
Second thing, a really big investor in the form of MAA has acquired shares.
Um, to look like to be the best fitness tracker when it comes to sleep tracking, uh, because dia ada banyak, dia punya metrics yang dia akan buat.
Lagi baik daripada you buat, you know, all this marketing and things, things like that.
Nampak sangat korang ni sebenarnya, tidak ada apa-apa agenda untuk rakyat pun.
sebab kali ni, game untuk besok kita tak boleh.
Cemerlang dalam bidang sukan olahraga dan akademik.
Dah hantar share kat email untuk join Riad PC. Ada yang ada, incoming.
And then, biasalah dia dengar, dia berkongsi, macam saya dengan korang ni lah.
However, when compared to 2019 numbers, 2020 was actually a ten percent decline.
Dengan pergerakan sikit saja, kita dah boleh dapatkan keuntungan. Sebab dia punya pergerakan tu smooth.
Jadi, dia ni pun, ah, baru kia, aku hanya, high-tech kia, okay?
Pada 28 April 2017, Khairul Anwar, atau lebih dikenali sebagai Ah Chong dan Prem Kumar, didakwa atas dua pertuduhan menawarkan rasuah.
Pada Jumaat dua Jun dua puluh dua puluh tiga, saya telahpun.
Allah, si aneh. Mudah-mudahan, Allah Ta'ala permudahkan urusan dia.
Jadi, banyak kedai-kedai yang berani bawa masuk sendiri dia punya processor and.
So, baru-baru ni ada viral jugalah video B dengan Arif pergi Saladfest. Yup.
Yang mana waktu itu, bila kita bercakap soal pendidikan, aa,.
'Sekiranya tolak belanjawan, bagaimana nak jelaskan kepada rakyat?' - Anwar.
Sebelum baru-baru ni, saya nak bagitahu korang. Yang hujung bulan ni,.
Ini penting kerana, uh, kalau jika seseorang bapak itu ingin, meh, berkomunikasi secara,.
Itu yang kita berharga lela. Oh, oh, oh. BerMC.
So, verdict untuk film ni, Zaf bagi 5. 5 bintang untuk film Pascal.
Oh, okey, okey. Okay. Pak Long kan pengulas bola, eh. Nombor dua lah. Pengulas bola nombor dua di Malaysia. Kenapa kau cakap nombor dua pula? Nombor satu, botak.
Budget 2023 menawarkan sokongan yang bersifat lebih komprehensif kepada keluarga Malaysia, bukan sekadar kumpulan B40 tetapi juga M40, Wanita Belia.
Nilai mata wang juga turut mencatatkan prestasi kedua terbaik berbanding mata wang utama dan serantau iaitu antara - 3.2 % sehingga 9.1 %.
Hari ni kita jadi ketua, kita termarah budak-budak, tak apa. Kita belajar, kita repair, repair, repair.
What's happening, and are you all technically, aa, the only gym dalam kawasan ni?
Dia ni, pindah sekolah, daripada Seremban, ke, ah, satu sekolah yang, dia ni dipindahkan, daripada satu sekolah, di Seremban, dan dia dipindah ke, belah, pantai timur sana.
But, it's my first time here, and I'm really liking what I'm seeing right now. Exciting.
Yeah, I mean, personally, I recently downloaded this app, which is part of the Maybank2u app. Yeah. I think, MAE? MAE, yes. Nice.
Because if you miss the moon, you need to have enough momentum.
Cuma, macam mana nak buat tu, saya tak pasti. Saya tak pandai. So, saya tak ada PS4.
Artis K-pop catat 7.5 bilion perbualan di Twitter dalam tempoh setahun.
Yang mana, masa tu kita orang bincang lah. So,.
Bagai pinang di belah dua, itulah peribadi yang sesuai saya ungkatkan buat penyanyi Aiman Tino apabila sah bergelar suami kepada calon pilihannya iaitu Syara Haifa dengan sekali lafaz saja pada petang Kamis 27 April 2023.
pada proseding mahkamah yang bermula jam 9.28 pagi tadi, Datuk Sri Dr.
Tapi untuk urusan selepas pembelian, macam tuntutan, atau penamaan, atau hibah, atau pembatalan, ahli yang membuat pembelian ni boleh pergi direct kepada syarikat insurans yang mereka beli.
Dan Aisyah rasa, yang menjadikan mereka matang adalah dari segi komen-komen tersebutlah, yang menjadikan mereka apa yang mereka sekarangkan.
Okay, untuk mainin e-sport, aku rasa, dua orang main, eh, main dalam keadaan enjoy, lah. Maksudnya, enjoy dengan gameplay dia.
Eh, banyak tau. Sebab saya, walaupun saya berlakon.
Dan kebanyakan benda yang memeninggan, you know, tak masuk akal dalam matematik, ah, memang ni, dia punya bunyanya biasanya, ha, nombor ni, ha, nombor kosong ataupun nombor sifar adalah antara nombor yang paling pelik sekali. Dan bila kita bahagi dengan sifar,.
eh, jauh, dua pemata dengan jalan kaki jauh, ha.
So, main with football intelligence apa semua tu, yang tu I really credit the coaches, um, and, but also because, kitorang bukan sekadar buat training je tau. We actually do tactical classroom.
So, lepas tu, kita akan pergi satu persatu and kenapa Acap suka cerita tu. So, let's roll it.
Yes, tak ada orang lain, yang akan, buat untuk kita. Okay? Are you worth it?
Jom memahami hukum daripada hadis dengan kita sendiri. Akhirnya,.
Tapi, at the same time, aku macam jarang guna jugak sebab kau dah terbiasa pergi buka apps tu sendiri kan.
Uh, my client wants to tell you that, uh, he is grateful to Allah that, uh, with his decision today,.
Aku tak tahu, aku mungkin ada, apa, kontroversi ataupun, apa nama, bukan tahu, uh, pertelingkahan yang berlaku di antara orang Malaysia ke dengan, this TV, dengan this movie, TV seri, aku tak tahu. Uh, mungkin ada yang,.
Ah. Dia kurang satu inci. Kurang satu inci. Ya.
AMK Negeri Sembilan pula hilang kepercayaan kepada Akmal Nasir.
Tambah Siti Hawa, selepas kejadian, mereka berdua pulang ke rumah sebelum dia meminta suaminya itu mendapatkan rawatan di hospital.
Selama lebih daripada 25 tahun, purata suhu pada bulan Januari di bandar Fraser ialah negatif 1 darjah Celsius, manakala suhu terendah ialah negatif 18 darjah Celsius.
At least korang happy buat something tu.
Aku dapat watak ni. Sebelum tu, dia bagi watak supporting.
"Saya senang sekali ada menteri yang 'smart', cerdas dan satu mobil (kereta) dengan saya," katanya.
Hello, lagunya, banget saya settle ni, barang ni dulu. So, diorang tak nak.
Anwar Cadang, Usul khas Parlemen, Krisis Harga Barang dan Kejatuhan Mata Wang.
Ini boleh termasuk berkongsi maklumat dan bukti, dan menyelaraskan penyiasatan dan pendakwaan.
Nothing yang baru ni, ah, nothing baru ni, dia kenalah dengan anda punya, maksudnya, dia jenis over ear, macam, ah, ear, dia, dia, stick punya, ear stick ni,.
Ini boleh dilakukan melalui langkah seperti jaminan pinjaman, insentif cukai dan program latihan.
I want to get your thoughts on diversification.
Mungkin mereka akan bertahan sehingga ke akhir musim dengan baiklah.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah sensasi pendengaran, bukan visual.
Tak silap saya, colourful kita boleh dapat 899 sebelum ni. Ah, kita dapat gigabyte 889, eh.
That would be more important. Because sometimes you beat already. Yes, transacted at that price, right? But it didn't go through, right?
So, at first, memang saya agak teragak-agak untuk join.
Melawat anak dia baru keluar daripada hospital.
Tapi, dia jadikan zaman dulu tu, teknologi tinggi. Ataupun, dulu tu, teknologi tak tinggi. Tapi, itulah.
Terima kasih, Dato' Speaker. Cuma, eh, saya amat menyokong.
Dan saya harap, eh, yang Muhammad Kurangat pun bertanggungjawab apa yang dia sebut. Terima kasih, Tuan-Ibu Tuan.
Beliau berkata, bersatu akan merujuk perkara-perkaraan kepada mahkamah memandangkan kuasa mentafsir Perlembagaan Persekutuan terletak pada mahkamah.
Mahkamah Tinggi menolak permohonan Datuk Seri Dr Ahmad Zaid Hamidi bagi menghalang penerbitan semula dan penyebaran rakaman kenyataan Tun Dr Mahathir Mohamad yang didakwa memfitnah bekas timbalan Perdana Menteri itu.
Uh, sorry, I think you need to scroll down a bit. Um, long term debt. It's about 36 million.
Dia memberi impact orang-orang ni. Hmm. Betul?
yang menyebabkan kita melengahkan sebab kurangnya yakin diri disebabkan oleh perkataan yang kita dengar semasa kita bawah umur tujuh tahun.
Harga untuk Otemo Creamy Yellow ni lebih kurang dalam RM1 Malaysia.
Dengan kita ada bernafas ni pun, kita kena bersyukur.
You can go away, not after the live lah. You can go to property portals.
Beliau pada masa sama turut mengucapkan selamat bersidang kepada rakan-rakan baharu dan lama yang telah dipilih oleh rakyat.
Pada masa yang sama, kerajaan juga sedang meliti kerangka rekaan pasaran, urusan pendaftaran dan kerjasama dengan pihak-pihak yang membangunkan pihawayan antarabangsa.
Bunga tangan pun sebenarnya bagi saya penting.
Victoria Beckham sempoi, hanya berbaju tidur ketika fotografi Vogue.
Ya, dan kalau kita lihat kepada kenyataan daripada KSN iaitu hubungan Jemaah Menteri dan juga penjawab awam ini diharap terus diperkukuh kerana sebelum ini ketika kempen PRU, 15 lalu, ada seorang ahli parlimen yang kini juga telahpun diangkat sebagai menteri. Mm-hmm.
Skandal ini mempunyai implikasi yang ketara terhadap kestabilan politik dan ekonomi Malaysia:.
Sebab tu lah, disusun dalam ungkapan-ungkapan, eh, yang kita panggil apa, marhaban tu, cerita Rasulullah.
I believe it, kay? Nah, it's like, bentuk guys.
It's just such a waste of time lah, menonton film ni.
Um, but also have a very, we have a very supportive group of friends, but, uh, yeah.
And for this one, ha, there's no hole. Ha, as you can see.
It doesn't matter and I don't care.
Haa, saya rasa selagi dia menjaga tata bahasa, bahasa yang indah, berpuitika, itu masih,.
Tapi, aa, lepas tu, hanya beberapa pelanggan sahaja yang datang, di kedainya, di kompleks Dato' Kailan, Kepala Batas, Pulau Pinar. Tapi lepas tu,.
Pertama, kita gunakan kaedah perol. Kedua, kita keluarkan secara pembebasan balesin.
Uh, it's very small and at the fan, we can see the logo of EVGA everywhere, even at the center of this fan. Then, the heatsink is from metal.
Yang saya hormati, lagi saya kasihi Ustaz Muhammad Nur selaku moderator pada malam ini.
Ha, memang dia, dia dah minta maaf dah.
Terbang ialah kebolehan semula jadi yang dimiliki burung kerana sifat fizikalnya, seperti badan dan bulu yang ringan.
Uh, lepas tu kita buka tali tu, nanti keringkan, uh, tekan tepi je lah.
Badan pemantau persaingan Itali mengenakan denda 200 juta euro atau 944 juta ringgit ke atas Amazon dan Apple atas kesalahan berkaitan undang-undang persaingan membabitkan amalan perniagaan dua syarikat itu.
Zahar Mansur, 38 tahun, membuat pengakuan itu di hadapan Hakim. Muhammad S.
Skandal 1MDB secara ketara menyumbang kepada kejatuhan Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, dan sabitan akhirnya atas tuduhan rasuah.
Coach, Coach Kim Panggon kata, jangan mempersoalkan pemain saya,.
turun ke bawah and then pergi ke block masing-masing.
Semua, dari tadi aku nampak pokok-pokok-pokok bodoh ni. Kan? Apa ni? Daun-daun bangang ni.
So, I did it about four years ago. It was my birthday.
Rancangan manakah yang bakal bergelar juara AKKF 2018 dan membawa pulang satu juta ringgit? Okay, Hafiz?
Bicara BH akan berehat seketika dan kita akan kembali semula dengan perbincangan bersama Prof dan Datuk Serius sebentar lagi.
Hai, Iza, Ira, hah, dah, dah payung dah. Hai, Iza, Ira. Yeh, eh, boy.
Uh, dan cuba untuk apply dekat sini, untuk keluarkan dekat sini.
We have few cases actually whereby they cannot cope with the pressure.
Then, yang latest ni, masa saya dah ada dalam fandom ni,.
Sebagaimana biasa, para penonton, tuan-tuan dan perempuan, kita bawakan ke studio pada pagi ini bintang ilmuwan, al-fadhil ustaz Halim Din. Assalamualaikum, ustaz.
Item ni penting untuk, sapa-sapa yang memang guna komputer.
Dengan cara tu, dia lebih, dia lebih jimat and dapat jual pada harga yang lebih rendah. LED dia ni, kita boleh tukar. Guna software Omen Gaming Hub.
Sebab aku, bukannya everyday lukis. Dia macam, macam setahun sekali lukis. So, ya.
I balik kampung. I jumpa my mom.
Poin dekat sini bukan antara kau dengan aku dah. Okay. Antara kau dengan gadis misteri. Siapakah dia?
Dalam pasaran yang memang kita boleh masuk, Tudin yang ada wireless Android Auto, wireless Apple.
Apa yang lebih penting, pendidikan anak-anak menjadi keutamaan ibu bapa demi masa depan mereka dan negara.
Masa akan datang, dapat kila, kita pilih orang yang ber, betul-betul amanah, jujur.
Okay, orang muda macam mana, wanita macam mana, orang yang pencin macam mana, orang tua macam mana, okay you macam mana, setor.
dan KPM ingin memberi penjelasan kepada perkara yang dibangkitkan, iaitu Dasar Kerajaan mengenai UAC.
Nanti dia akan terbuka sendiri macam gitu. Haa, nampak?
Lepas tu, kita akan rehat sekitar 5 minit untuk bagi smartphone ni sejuk balik.
Uh, saya ada satu perkara, iaitu tentang rancangan. Oh, sorry, sorry, sorry, sekejap.
It's a, it's a, it's, it's a puzzle for them to solve.
Tapi yang ini, perlembagaan bahawa duli tuanku yang akan menguatkuasakannya.
Harga Purata Nasional Mingguan sehingga 9 Julai 2022.
Look at the utilization rate and things like that.
Adli baru sahaja join semula. Mona Lisa.
Dia, dia macam, kalau kau tak pernah tahu tentang back story tentang Dew ni, kau tak tahu yang, oh, ia ada, apa, ada ti, beberapa pihak yang berada di dalam film ni, you are quite lost.
Tengah pakai dia punya original punya microphone. Okay. Tak attach apa-apa. Kita test tengok dia punya sound. Okay.
Begitu juga kadar inflasi yang semakin meningkat, keadaan subsidi yang semakin meningkat, hampir 80 billion. Ya?
Skandal itu melibatkan dakwaan mencuri dan pengubahan wang haram mengikut kadar berbilion dolar.
Uh, waktu dia berdiri, tertidur semua tu, memang semua berdiri, terkujuk, tu, memang, aku, what the fuck, benda risak.
Hukuman itu boleh mencerminkan keparahan jenayah, jumlah wang yang dicuri, dan kesannya terhadap negara dan rakyatnya.
Tapi, tu pun dah penat gila dah.
Saat Cik Liza berjaya, dicalonkan dalam kategori influencer terbaik.
Umpamanya, dulu, pegawai diarah untuk memberi kontrak.
I want to say, I want to say, like, F&B ni, uh, especially yang peniaga-peniaga kecil, kan, it's very, uh, susah in terms of, like, ramai orang dengki. Ya.
So, hari ni, saya ada update, eh, aa, dekat TikTok saya.
Uh, so, lebih kurang sama je dengan 36 ni.
And satu lagi, haa, kebanyakan je lah.
Dan kita kena kata pada diri kita sendiri, this is not good enough.
Sebab, dia dah meninggal lah, masa tu, kan? Haa, tu je lah. Zahidik.
anchoring every one on one high-stakes examination. Yeah.
Kita just letak dua biji fan dekat dia.
Uh, satu perkara yang dibuat zaman pemandu, zaman pentadbiran Atuk Sinajib, ialah, uh, scorecard dan juga status report yang diiklankan dan ada event dan ada pengumuman kerana saya tengok dah makin bertimbun ni, dokumen-dokumen yang serpijik.
Sebab, dia, eh, eh, I percaya, once, dalam kepala otak you, you nak travel, you nak pergi sini. You akan terkejutlah.
I, I, there are companies who implement that, and it works.
Ada orang bercerita lah, malu. Jadi, saya sampaikanlah. Jiakan isteri saya.
Saya, pernah masuk mereka studio berlakon dalam filem Hitam Putih.
You just, you just, berbalik kepada perang budaya, kepada identity politik 3R, dan balik kepada, kemenangan, by default, sebab, isu rasuah dan sebagainya. Well, guess what?
So, tempoyak udang itu adalah kod sebenarnya.
Dollar. Untuk siapa-siapa, yang join contest ni. Untuk permulaan, korang untuk trading guys.
So, yeah, jom, kita tengok trailer, uh, Snyder's Cut, uh, Justice League, leaked. Okay?
Jadi, bahagian otak yang ketiga ialah otak.
You may not even get the job just because you nailed the interview.
My cousin, dia, dia, saya rasa cousin paling tua, kedua paling tua.
Saya tidak nampak apa relevant ordinance ini diwujudkan sedangkan perkara ini boleh dilakukan tanpa darurat.
Di mana, ada satu watak tu, dikatakan namanya Lisa.
So, dua puluh jam tu, nak cerita sikit? What house choice? Music. Siapa? Jazz, budak ni.
My mom tengok, dia nampak, I pandang my mom, my mom cakap, senyap, jangan cakap apa-apa. Jangan cakap apa-apa. What's the f**k? Jangan cakap apa-apa.
So, rannet ni ada macam kat usus kan.
Aku boleh ingat, aku memang ingat sebab aku tengok. Haa, sekarang dah naik berapa? 20 ke 30 ribu.
Macam saya cakap, mungkin ada orang tahu, mungkin ada tak tahu.
Saya robit minda mereka, saya terbalikkan kepala otak mereka, saya, saya masukkan unsur-unsur.
Dik terlalu sedih kerana kehilangan insan tersayang.
Selesa, sangat selesa sebab satu lagi, dia adalah, aku perasan masa tu, aku masa sebelum tu, aku tak solat apa semua kan. Okay.
Manufactured since 2014 and part of the famed Yamaha MT Series line-up.
Dan itu, kalau kita lihat, macam, apa, budaya dan perangai orang Arab, orang Islam, dia, dia, dia ada perangai macam tu.
Boleh tekan link yang aku akan letakkan dekat description dekat bawah.
Saya tertarik kenapa sampai hari ni, walaupun dia gah dan sebagainya, tapi tak masuk lagi.
Boyfriend-nya Sinita tu, polis berlakan sebagai SM.
Uh, membuat naik ataupun berkongsi di laman media sosial dan kita tahu kalau berkongsi di laman media sosial, cepat saja benda tu akan sampai lah akhirnya polis juga telah mengeluarkan kenyataan untuk tidak membuat sebarang laporan.
Kau tahu tak? Sekarang dah berbeza dah. Alhamdulillah lah. Dengan support korang. Alhamdulillah.
Kegelapan ialah ketiadaan cahaya dan tidak mempunyai rasa.
nak balik Kuantan, cik. dia kata macam tu. tapi, bas Kuantan mana? eh, tu bas acik lah. dia kata macam tu. aa, takpe, takpe. awak tunggu je kat platform ni.
Terima kasih, um, ah, sebab, ah, sudi jemput saya. Alright, Shah.
Saya ingat, okay, jenis yang kata, berharap UMNO dan DAP boleh betul-betul comelot macam Presiden UMNO kata.
Uh, there were some requests on my Facebook followers to see how the homestay is here in Munich.
Tapi, orang, hampir nak tanya, MSG tu apa, orang?
Form 4 sekarang, yang akan masuk ke tingkatan 5 pada tahun depan.
Pada 26 Mei lepas, Zuraida mengumumkan keluar daripada Bersatu dan menyertai PBM.
And I found two listings for $18,000, which is, uh, a used Hyness CB350.
Syarikat yang dia hire, ada, ah, nak beli kat tanah, nak jadikan dia, ah, kasino.
Bismillah, masha'Allah, la hawla wa la quwata illa billah. Dia pun letak Sayyiduna Barak.
satu je lah benda yang I kena pilih lah. Sebenarnya, mana hati I cakap ikhlas.
Di tangga keempat carta viral MSTAR minggu ini ialah kisah restoran sate berhantu di Kelantan.
Sebelum berpisah, marilah kita menadah tangan berdoa. Moga majlis kita diberkati ilahi.
Semua kitorang, tujuh orang, naik dalam Satria.
Ah, apapun, kami juga berbesar hati kerana Tan Sri telah bersama dengan kami pada malam ini dan berkongsi tentang Belanjawan 2021 dan juga Hala 7 selepas ini.
Ada ke lapangan, kalau tengah bawa kereta, rasa senduh, kepala letak, tak berapa pangsyen, boleh search Azri Walter dekat Spotify, boleh dengar perkongsian-perkongsian secara per.
Sebab tu saya sengaja buat satu portfolio vaksin.
Daripada berapa juta, aa, orang undi Melayu ni, daripada 12 juta, mungkin kita boleh katakan 6 juta akan pergi ke manfaat kat nasional.
Baginda turut menasihati rakyat agar terus bersabar, menjaga kesihatan diri dan mematuhi peraturan yang ditetapkan kerajaan dalam usaha mengekang penularan pandemik itu.
eh, kelemahan-kelemahan ni sebagai satu advantage untuk dia.
So, kita pun macam, oh, okeylah, abang ni macam dia nak jaga aku lah. Lebih kurang macam tu lah, kan. Jadi,.
Kita pakai iPhone, laptop, tak perlu, charger, charger. Oh, kita buat power bank. Hmm.
As a fellow girl, like, no one else was helping her.
Orang ramai harus kekal dimaklumkan tentang dasar, keputusan dan tindakan kerajaan.
Nak load apps ataupun web page banyak-banyak pun no problem lah sebab RAM 8GB tu lebih daripada cukup.
Khusus untuk pendengar dan penonton keluar sekejap.
So, sebab tu, saya nak tanya awak free tau tak?
Tapi, hasil daripada risikan seorang wartawan daripada Fuji TV, diorang telah dedahkan yang si A tadi tu, nama sebenar dia adalah Natsumi.
Orang argue lah, senang je. Doubt, doubt. Sorry, sorry. Uh, colorful.
Okay, kembali ke audio siar Borak Dalam Geli.
Ribuan penyokong Imran Khan membanjiri beberapa bandar utama Pakistan sebagai membantah pelantikan Perdana Menteri Baharu, Sheikh Bas Sherif.
Apa pun, shout out to Fellaz, for the goods. Let's go Fellaz!
And then, apa yang I boleh kata, semua lagu yang ada dalam EP tu adalah cerita benar, kisah benar daripada kehidupan I.
Dalam situasi UMNO bukanlah, eh, sebuah parti yang, eh, dom, yang mendominasi kerajaan.
Anyway, lepas berdiam lebih kurang dalam seminggu, manajer Khairul Aming upload satu status untuk jawab persoalan daripada netizen. Aku bacakan untuk korang.
Oh, I mean, I'm just considering this.
So, ah, this, eh, bila doktor pakar datang, so, doktor check saya punya pundi kencing, dia tekan-tekan bladder saya dan rasa macam kembung.
Jadi, sekali lagi lah, saya ucap terima kasih.
Juga, untuk Fatah Amin, kita ucapkan taniah.
Oh, okey, okey. Tapi boleh sambung terus. Ha, okey. Tapi aku tak nak. Ha, ha, tak apa. Aku akan ubah soalan tu.
Okay, dari segi texture, brownies dalam video ni dah agak terlebih bakar sikit masa sebenarnya.
Nino Fernandez mengambil pekerjaan sebagai joki video dengan MTV Indonesia.
Kadang-kadang, lah, sometimes, ada yang, orang yang jenis, eh, menyampah tu dia ni, kan. Asal nampak macam, haa. Lepas tu, second,.
Betul-betul ilmu lain dia pakai ni, okey coach, okey coach.
Ah, saya ingin mengucapkan, Selamat Hari Raya.
And then we came back, we stop in Christmas Island, then the, another set of crew came and took, uh,.
Then, travel distance, untuk button-button dia, agak kecil.
Even Gonjiam pun, Gonjiam sebab dia more to popcorn movie dan buatkan aku seram-seram sahaja tau.
Lepas tu, dia cerita-cerita-cerita lagi, nenek dia tu pernah kena hantar dekat.
Bank Negara Malaysia dan institusi kawangan telah mengadakan pelbagai kerjasama dengan agensi penguatkuasa secara berterusan.
Dan continuity dia memang, memang tak ada masalah.
There was also meat, which was believed to be human flesh.
Like, do you buy a house next to...
Pada ketika itu, sistem politik Thailand terdiri dari banyak pemimpin-pemimpin tempatan yang membayar ufti kepada raja.
AVGA nak quit ke, nak apa ke, dia tak kisah. Lantak.
So, ada orang try to copy, tapi dia nak jump. Maksudnya,.
Tak semestinya korang yang kena modelkan pun cekau file daripada internet pun boleh. Cuma ia masih ada kelemahan.
Pernah dia juga dipijak, menggunakan boot bola, dan dipukul secara beramai-ramai.
sebabkan klip gameplay yang saya letak pada akhir video tu, dia jadi lebih dari 15 minit.
Ah, tapi, tak naklah aku ulas, aku nak asyik nak ungkit, nak ungkit, player tolak, player tolak, takpelah, player tolak tu, mungkin dia ada urusan dia sendiri.
Setiap tahun, nisab kita 40 hari dengan simtali, memang kita buatlah.
Alhamdulillah, walaupun saya tak matang sangat dalam bidang industri ni, orang sebelah saya ni lagi matang daripada saya dalam bidang ni. Tapi alhamdulillah kita boleh nampak kan.
I would take, like, a solid seven. Okay. Like, a steady seven. I actually like.
Challenges, just to say, eh, I want to own one. So, they didn't see that lah. I see.
Bila tak tahu, kita letak RM1,000, ya, mungkin dia akan jadi RM900 lagi.
Datang daripada mana ni? Okay. Autoglyph ni dia daripada Britain. Wah.
Orang ni lah, family ni, kan? Apa, family ni pelik sangat, kan?
Jadi, hari ini, kita dekat Podcast Borat sini, habis sini, kita nak menyelami kisah.
All the grape they mix-mix together until you become a happy golaki.
First kali, saya nak anda cakna tentang warna dia sebab.
Cuma ia tidak membabitkan amat main selain peralatan pertandingan hanya menggunakan sebiji bola.
Uh, ataupun kita keperlukan sediakan apa-apa dokumen berkenaan syarikat sendiri, kita kena contact email, WhatsApp, telefon, kurset kita, tolong hantar dokumen sekian-sekian melalui iCompany ini, pergi kat website dia, boleh klik sendiri, boleh download terus.
Microphone dia jelas, but disebabkan compression tu, suara saya kejap tinggi, kejap rendah, dan bunyi sangat pelik lah.
Sebab, aku baru nampak dekat Twitter hari tu. Oh, yeah, ada, eh.
pada 1 Jun 1972, di bawah Akta Lembaga Kemuajuan Jawa Tenggara 1972 adalah hasil cetusan adil.
Keselamatan di stadium ini perlu ditambah baik bukan saja di Malaysia tetapi di seluruh dunia. Hmm.
Facebook, we know people be sharing memes all day long.
From somewhere like post-2008 crisis to about 2014,.
Baiklah, apa kata kita tinjau dulu kemeriahan majlis di sana dengan rakan setugas Hasnida Hanim sudah pun menanti untuk perkembangannya. Silakan, Hanim.
Kita tak nak, ya, orang puji kita ni kaya tapi sebenarnya kita tak kaya.
Saya dah baiki dia punya setting, saya dah check dia punya performance mode dan sebagainya, saya dah matikan background software dan sebagainya, but still, saya dapat result yang macam ni.
Dalam kita ber, ber emosi, kita kena gawal. Adakah dengan emosi ini,.
Okay, so, depan ni ada muka baru. Mereka boleh tengok. Cushion, kita dah tukar cushion baru. Lagi, lower lagi. Lepas tu, kita ada kat sini. Ha, tengok.
Eh, jauh, nak duduk dengan Khairul Amin pun.
Maka, dia mendapat pahala sunat sekiranya dia mengulangi solat.
Mesh ni, memang, kita tak boleh nak sembang benda lain lah. Memang, Gabriel Jesus punya mesh lah.
Ah, di sini anda juga boleh melihat paparan tentang sejarah Taiwan. Ah.
Hari ini, jikalah malaikat maut datang menemput kita. Kita ada kuasa.
Ha, so, dalam keadaan dia, orang kata apa, dalam kesejukan tu, ha, dia pun, ha, capai dekat button aircon tu, dia slowkan.
Tapi kalau mereka yang di luar sana yang mungkin ambil cuti awal pada hari ini, maklumlah nak pergi ke mana-mana yang duduk di rumah itu, ini kita nak bawakan cerita pasal rumahlah, yang mana segmen hartanah dalam negara kita ini, yang kalau kita nak tengok, kalau yang tidak terjual, siap dibina itu, kalau dipanggilnya, overhang. Sebenarnya banyak, Hafizie.
Ia mempunyai kawah dan ciri lain, tetapi tiada tasik atau badan air.
And second thing, you need to think about cost.
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johariton Openg dalam ucapan ringkasnya mengingatkan para jemaah untuk mempersiapkan diri dari segi fizikal dan mental sepanjang menunaikan haji.
antara perkara-perkara yang telah dibangkitkan adalah mengenai status semasa pelaksanaan keputusan yang telah diputuskan oleh jawatan kuasa khas kabinet untuk menyemak.
Katalisa can come in the form of operations.
Kerajaan Melaka mengaktifkan pasukan bertindak bagi melengani masalah babi hutan yang semakin mengganggu penduduk luar bandar di negeri berkenaan.
And that is a sign of healthy GDP composition where it is the people that's the one that's driving the growth.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan mencipta gelombang bunyi, walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Okay, engkau, engkau, engkau boleh bagi apa opinion. Hmm. Tapi, tu aku punya privacy, mah. Hmm. Kau punya masa, masa aku,.
Let's say, if your loan reject, you just provide us with a letter, then we will give it back to you. No fees. But what if?
Saya dah guna maklum ni dalam seminggu dan saya kena kongsikan apa yang tak ada tulis dekat dia punya website dan apa yang sebenarnya terjadi dekat dunia nyata.
Anda meletakkan seseorang, layman, untuk berada di dalam satu situasi, mereka tidak memahami undang tersebut, undang-undang yang wujud sepenuhnya.
Sampai tahap macam tu pergi jual kuih, malu kita.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak makan makanan atau bersarapan.
syarikat-syarikat automotif untuk pasaran tempatan , serantau dan antarabangsa menjelang tahun 2020 .
Zaman-zaman dulu tak kata main bola, kena Sunday league, kan? Lodi sampai, semua di atas, bro.
So, uh, let me, let me KIV this question until I get my chance to visit all. Then maybe we will revisit lah. Okay?
Sebagai pembantu yang membantu, hormat dan jujur, saya akan menjawab:.
Kita apa yang kita nak cerita ni?
Saya faham bahawa anda mungkin kecewa, dan saya sedia membantu.
bermula dengan tanah kosong ia kemudiannya mula menjadi kawasan penempatan.
Haa, dan sebenarnya, yang ketiga, yang keempatnya ialah, kita mengatakan orang sebab nak tutup kelemahan kita.
Tapi saya tak sempat lah nak buat semua ni.
JIKA diikutkan, tahun 2020 merupakan tahun yang agak mencabar buat warga dunia.
Tapi, itulah, bagi aku, daripada perspektif audience ni, kalau kau pergi ke Astro First,.
Di mana, uh, DAP bertanding dan sebagainya.
So please take care of yourself and come back and visit us when you pop, girl. Definitely. For sure. We hope you enjoyed this episode. Thanks for joining us today.
David Luiz bukan kelemahan Arsenal - Lampard.
Nak sakit jantung nampak jerung ke depan tadi. Roblox loading, bang.
Uh, been put into graphs and charts and tables and just sit down with the owners and say, you know, if you do this, this is what you get.
Jadinya, pencarum, dia tak pegang duit tu tapi masalah dia selesai.
Bayangkan, waktu bencana, tiba-tiba ada pemimpin yang gaib dan tak semana-mana muncul dekat Dubai, London, ataupun Turki dengan alasan.
Munat, ah, Den Pucat, ha, Ahmad Ayam, budak nak motor Melaka.
"Pelantikan Datuk Seri Ismail Sabri ini juga akan menenangkan keadaan dalam konteks kerjasama parti politik dalam membentuk PN terutamanya UMNO.
I memang, secara jujur, if I want to answer, memang klisye lah jawapan. Apa jawapan dia?
Kita perlu ajak dia buat tekah laku psikologi kejayaan, eh. Dia perlu buat baik hari ini.
Kalau dengarkan lagu-lagu lain, mana ada dia nyanyi macam tu. Faham tak?
telah diterima daripada Yayasan Hasanah dan akan diagihkan kepada murid dalam masa terdekat.
Datuk Seri Ahmad Zahid yang juga pengerusi Barisan Nasional BN berkata, tempuh bertenang dalam menyelesaikan kemelut itu bersifat subjektif.
Nak jadi lagi, nak datang balik macam kisah lama, kita dapat beza dah. Kita dapat berfikir dah.
PSPRM yang masih memberi keterangan. Awalnya, kes.
Kerajaan Perikatan Nasional yang mengaku dirinya sebagai Kerajaan Melayu Islam mesti membuktikan komitmen mereka membela perjuangan Islam yang tertindas khususnya saudara-saudara kita, Palestina.
Uh, ini, uh, adalah lanjutan daripada soalan yang telah saya kemukakan.
Ya, ada lagi isu-isu yang tidak disentuh di sini soal pendidikan. Ha, tapi banyak soal hanya masalah.
I'm in a group chat, uh, where these, uh, Ducati groups, uh, will just say, uh, meet up here, there. Mm.
Tu dia orang cerita kat, kat majlis tu. Saya dengar lah. Haa.
So, Zaf pindah untuk secure barang-barang ni semua untuk lebih selamat dan lebih dapat jaga lebih lama lah kan.
So, so that hopefully one day, I have the wisdom to see things that most people cannot see. So, this is the direction.
Sebab, kalau 1 rosak, ataupun tak ada bateri, kita ada backup 1 lagi lah.
Walaupun mouse ni ringan, still boleh glide dengan sangat smooth.
Ah, jika dibandingkan sebelum ini, pada jam, ah, sekitar jam sembilan pagi tadi, ah, trafik di sini agak tinggi, ah, untuk menuju ke utara.
Biarkan dia berehat dengan selamat," katanya lagi.
Beralih ke perkembangan Liga Sepak Takraw STL.
dan menurunkan status sah jangkitan virus itu agak setara dengan influenza bermusim pada musim bunga.
Sebab aku, mesti boleh boom lagi, yuk, sale. Boleh.
Begitu juga dengan cashback, pun sama juga.
Dia sepatutnya kena bangun awal pergi sekolah.
And then suddenly everything comes up during that confined period of time.
Meramalkan, permintaan semikonduktor global akan meningkat sebanyak 16% tahun ini dan pelaksanaan strategi semikonduktor nasional memastikan Malaysia terus menjadi antara pemain utama industri semikonduktor di peringkat global.
Maklumat berkaitan Badan Pensijilan Halal Luar Negara yang diiktiraf oleh JAKIM boleh diperolehi melalui laman sesawang.
So, the only reason why you are asking this kind of question because you are not sure how much this gailan is priced.
Tambah Sharonizam, cuaca dingin yang melampau terutama pada waktu malam dan keadaan muka bumi yang berbukit turut menjadi antara cabaran buatnya.
Bila dah bergawa dan masak sekata, masukkan separuh daripada hirisan daun bawang tadi,.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari dan berkongsi lirik lagu kegemaran anda.
Aku nak, aku just nak, aku just nak beritahu benda tu kat korang sebab aku nak korang faham kenapa aku buat macam tu, kenapa aku, uh, nampak rushing dalam interview tu, kenapa aku, apa,.
Dan, ah, anggota bomba telahpun bergegas ke lokasi banjir kilat dan menyelamatkan, uh,.
Kalau lo pakai nama saya, ha, mungkinlah, Siti Kandijah tak macam ni.
Dalam perkembangan sama, tiada sebarang pelanjutan PKPD atau penambatan PKPD dimaklumkan setakat ini.
Kalau kita perhatikan pun, sejarah Israel-Palestin ini pun lebih kurang sama je.
Padahal, dekat rumah tu, takde pun saudara mara dia yang kecil.
Tanpa, eh, tanpa membuat sale. Itu adalah challenge yang sebenar.
oleh kerajaan Perancis bahawa mereka juga menyokong penuh projek LCS ini diteruskan.
Lepas aku pergi makan, aku naik balik dom aku. Time tu, dom aku meeeemang gelap.
Kita tak kalut nak kena cari duk rasuah untuk kita senangkan suami atau isteri kita dengan permintaan yang pelik-pelik.
Ha, macam part cringy semua tu, eh. Dia memang budak-budak akan suka.
yang, songsang, dan yang, menyelewing. Biiznillahi ta'ala.
Perbicaraan telah dilihat sebagai langkah penting ke arah mempromosikan ketelusan, akauntabiliti, dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Ya, kalau kita lihat, eh, pecahan, eh, pengundi-pengundi muda, eh, di bawah umur 39 tahun, sekitar RM45,000.
To compare, to get what you like and what you want to invest.
Dan kita tak pernah fikir pun, this area jadi banjir. Kan?
So, maksudnya, eh, kita itu memberikan pelindungan sama rata sama ada dari segi kumpulan minority ataupun, eh, kumpulan yang lain. Terima kasih.
Dia kata, dia sulu kiri, dia sulu kanan. Dia sulu kiri, dia sulu kanan.
Bukan itu sahaja, ada juga sesetengah pemilik perniagaan yang dengan sengaja menahan bekalan daripada masuk ke pasaran dan seterusnya membolehkan mereka menaikkan harga ke tahap yang lebih tinggi dan kadangkala tidak masuk akal. Punca Kenaikan Harga Barang Pasca Covid-19.
Ah, so, dia nampak Helmi tu macam tergabar-gabar, tau.
Memang intense lah sebab ada family aku gadungan family Dalia, tau. Sebab kan, sit, ting, semua, tau. Memang,.
And they've also shown very good results so far.
Okay, so, contoh, macam saya, akar rambut saya memang semula jadi, aa, akar rambut lurus.
Bermakna bila sampai ke KL, KLIA, di airport, mereka perlu mengambil, membuat RTK antigen dalam masa 24 jam.
Seorang ketua menteri tanpa parti, walaupun mendapat sokongan majoriti ahli Dewan Undangan Negeri Sabah perlu meletak jawatan seperti mana termaktub dalam perkara 6-7 Perlembagaan Negeri Sabah.
Okay, kau dah lama siap tak cerita anything going on in your life. Hmm. Ni macam,.
tiga tahun sejak saya terakhir pergi ke Bukit Indah, tetapi saya rasa, um, berdasarkan nilai, nilai lantai itu akan pergi.
Makna dasar Stingan Sipar yang dilaksanakan oleh kerajaan pada tahun 2000 itu telah dilaksanakan oleh Dato' Gehry sendiri bermakna beliau mempunyai pengalaman khususnya di kawasan Setapak itu beberapa kawasan Stingan telah di.
I will, sebab, itu aku fikirkan macam, okay, kalau aku buat ni, mesti trending minggu ni.
Jika tidak ada sesiapa yang mendapat 50% campur satu itu,.
tayangan film ataupun pelancaran film. Aku yakin ramai antara kita yang.
Tidak, zirafah sebenarnya mempunyai bilangan kaki yang sama dengan ungulate berkuku genap yang lain, seperti lembu dan rusa.
Alhamdulillah, dua orang anak saya dah khatam hafazan Al-Quran 37.
And dia macam heart warm sebab dia bermain dengan anjing. Macam kita kan dengan kucing.
Dalam pada itu, pemerhati politik China berpendapat pelantikan LI KIANG adalah pertaruhan besar Presiden memandangkan bakal Perdana Menteri baru terbabit tidak begitu berpengalaman dalam kerajaan pusat.
Lilo and Stitch ni, movie kesayangan ramai orang kerana salah satunya, karakter Stitch adalah comel dan memorable.
Uh, aku, aku harap, in future, boleh lagi diorang buat keluarga Iskandar punya film, ataupun, uh, weh, kuat burung, ke?
Sebab tu macam saya, saya masih sebut gerak untuk basikal.
Eh, genre tu tak tahu. Tapi, aa, masa yang,.
Sementara itu, Datuk Nawi yakin untuk mempertahankan kerusi Parlimen Besut.
cara ataupun proses untuk memilih, berkampen dan juga mengundi.
Okay, tasking keluar dia tak kira masa. So, kita kena standby 24 jam.
nak lah take home pay, eh, gaji, eh, seorang pekerja itu.
Dengan PA pun, scene dengan tak siap, apa semua. Kita shoot sampai pukul 11. Break kejap.
Pembangkang telah menyeru proses perolehan yang lebih telus dan bertanggungjawab, dengan tender terbuka dan pemantauan kontrak yang ketat.
Manakala, plan yang ketiga pula, diorang plan nak bawa budak-budak tadi dengan cara menyelam. Tapi, masalahnya, budak-budak tadi tu,.
Sebab apabila kerajaan mengambil tanggungjawab itu dengan berani, ya,.
Ah, yang jual, apa ni, ah, barang-barang kemas korang ni. Apa yang orang kata? Accessory. Accessory lah. Ah, mungkin ada lah. Chinese. Tapi, tak ramai lah. Majority dia masih lagi Melayu. Bukan nak kata Melayu ni teruk.
Dia dah, dia dah, dia dah, dia dah terangkan.
iaitu dua puluh satu juta enam ratus enam puluh satu kosong satu satu minit.
Ini sangat-sangat membantu untuk kami lebih menghasilkan konten-konten pendidikan yang bermanfaat.
Kenapa aku tak pakai samping putih lah, tau lepas?
PRN Johor: DAP umum calon Bentayan dan Pekan Nenas, 3 lagi kerusi masih teka-teki.
Berlakunya, uh, kebatan banjir, benteng, uh, takungan, kolam takungan, keadaan hujan dan pump untuk pastikan bahawa langkah saja kependek ini dapat di segerakan untuk menangani masalah yang segera.
Contoh kalau orang tu sedar dia hilang selama dua minggu.
Game-game yang ada dekat Xbox Game Pass tu, dia akan selalu update. Kalau ada game baru, mereka.
Mungkin sebab, sekejap sebanyak akan membantu juga perusahaan Park Malaysia ni sebenarnya.
But I, I tak tahu sebenarnya bila I dah tutup telefon tu, dia pergi balik rumah, dia cakap dengan family dia and dia buat research pasal I. Ya. Dia terus check.
Siapa nak try macam ni, kena beli sendok yang bulat tu, ya, lebih mudah. Dah garing sebelah bawah, bolehlah terbalikkan. Okay, dah masak ni, bolehlah angkat.
So, walking distance, there's still a lot of, uh, amenities and it's in the same role with, uh, Garden International School. So, both. Okay. Glen Lim.
Jadi, kalau duit untung dari baju ni, saya akan beli Mavic Mini.
Jelas beliau konsep itu penting untuk diketengahkan dalam usaha menangani keadaan politik dunia yang tidak stabil akibat daripada pergolakan kuasa dan ketidaktentuan ekonomi.
Saya dah guna banyak gila power supply dia, so far tak pernah ada masalah.
So, you can see the sizes are rather large and all units will have at least four bedrooms. That's cool.
Kalau, kalau kita, aa, apa, saya dah lupa.
Merry Christmas and Happy New Year. smokeholy.y. Wah, thank you so much.
menjadi satu inspirasi bahawa eh, hebatlah budak-budak dan sekolah ini sebenarnya. Sikit. Mungkin, mungkin, nak, nak, nak kongsikan.
Sesuatu ni, wang, wang tu, kalau dia still ada demand aje, dia akan strong. Tapi, maksud, soalan saya macam, kenapa? Kenapa US Dollar? Kenapa semua bersetuju?
Okay, cara pasang dia, uh, anda boleh rujuk buku kalau anda belum mahir, tapi paling senang saya suka letak power dulu. Power dekat sini.
Beliau yang juga naik Presiden UMNO meminta untuk diberikan sedikit masa lagi bagi menentukan tarikhnya bersama dengan Presiden UMNO, Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi.
Yang ni pun boleh tahan, ca, tapi, uh, saya rasa tak sesuai dengan saya lah.
Because of the retaining wall, if this is a concern, then just be informed, lor.
A lot of us call those people, like, who are just happy and content, you know, complacent.
So, honestly, aku okey je menonton film ni.
Tapi sebelum dia berpindah ke Chelsea, dia dapat lagi satu title, UCL.
Dekat tempat saya ada tempat, aa, semelih ayam.
Jadi, karena itu, istiqamah itu, nak istiqamah satu,.
Iman lag ke? Tak, tak, tak, tak, tak. Iman tak lag. Setakat ni, masih Iman tak lag. Okay, Iman tak lag. Iman ikut je si, siapa ni.
So this is going to be your circulation journey around the facility that.
And, and, I think they have this mindset where, okay, there must be something wrong with her. Because she just had a divorce. Yeah.
So, dalam Islam, didefine-kan LGBT ni kepada perlakuan. Baru dianggap dosa.
So, it's hard to really explain in, in one sitting, how to do that. But it's a process.
Haa, lalu, bila nampak, lawa pula, isteri kita ni, kan.
Dia tak boleh nak ni. Dia tak boleh nak, straight, sangat. Nak apa? Makan? No? Tak nak?
Ha, kita akan jemput semua ahli politik,.
So, dia banyaklah bagi nasihat sebab I cakap, susahlah Red Bull dekat Malaysia, dan dia cakap,.
Jadi, ada yang Nina pernah dengar sebelum ni.
janji-janji dalam manifesto-nya kalau kita boleh zoom in sikit, uh, di mana pertama dikatakan mengenekahkan konsep mengutamakan nilai diri dan kebajikan rakyat, mantapkan sistem pendidikan yang inklusif berdaya saing dan bertaraf global, memperkukuhkan, uh, perkhidmatan kesihatan yang cekap dan mesra rakyat, meningkatkan hasil perumahan berkualiti dan menjadikan pesertaian yang kondusif dan selamat.
,persona, or coping mechanism in us that we carry through.
So, marker tu yang akan kira untuk kita. Stolen 1, stolen 2, stolen 3.
You pergi interview, lepas tu tak ada rejection.
Nazmi ni, nak kata punilah, ternama kat Malaysia ni dalam kalangan referee ni, bukan sahaja pengiktirafan Malaysia, dapat pengiktirafan FIFA, antarabangsa, semua dah kena pergi.
Sebab bila gondolkan bukit itu, sebab itu saya ingat salah satu sebab mengapa syahlam ni selalu banjir pasal itu.
Memang sakit hati, memang rasa, down, apa semualah. Ya. Tapi bila I fikir balik,.
Sebab manusia ni, kan, dia bukan kaya sebab duit. Dia bukan kaya sebab, apa,.
Jadi, ini dia Rode XXCM50, sebuah USB.
And then, aku rasa macam nak buat, aa, satu,.
Apa lagi rancangan yang kalau macam ni, Boots, eh, kejayaan antara, 1999, mungkin?
Ha, macam kita mungkin patutlah pakai platform kot kan? Tak cukup tinggi.
Haa, dengan mengemukakan sifat pemerintahan yang baik, yang adil, yang unggul, yang hebat, dan sejarah bagaimana hubungan syurah di antara ulamak, begitu juga pemerintah, dan juga qadhi, dan lain-lain lagi. Wallahu'ala.
Katanya kegagalan itu berkait dengan isu-isu perakaunan dan pengauditan yang perlu diselesaikan oleh juruaudit sebelum akaun PCB dapat diluluskan.
I, I, cuz I play this game with a lot of people. Yeah.
Tapi disebabkan BIOS tadi dia dah flash kan?
Nick Amir menggunakan konsep permainan masa dengan paparan gambar yang berulang sebagai isyarat visual.
Kita pun tak nak kerajaan Perikatan Nasional mempolitikkan kemandangan bajet tersebut sebagai satu tanda bahawa pemerintahan Perikatan Nasional ini diterima ramai dan orang kata pun paling bagus sebab tak ada siapa yang telah bajet.
And is lying inherently bad? I guess, depending on the intention.
Jadi, dia buat kereta yang bandar, kereta mampu milik, ekonomikal, dan boleh dimiliki,.
Yang mana channel tu ima akan fokus dengan.
Artist kita, kita suka yang single, yang jambu, yang cantik, you know, most of the time.
Orang tu puji kita, kita lebih baik daripada dia something like that lah.
Kita tak boleh sentiasa saja nak menaikkan gaji.
Pihaknya kini sedang menunggu pengesahan rasmi untuk mendapat pengiktirafan daripada Malaysia Book of Records.
Kau tak payah lupakanlah glide-glide tu kau ambil ni. Kan? Baru, eh, kan? Motosikal desain ala-ala Itali.
Macam-macam hal yang jadi libatkan berada ni antaranya kes dan juga.
Badan itu harus bebas, sumber yang baik, dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
IPO Ant Group telah digantung atas alasan beberapa isu melibatkan persekitaran pengawalseliaan teknologi kewangan.
Pada masa sama dia turut memohon maaf kerana tidak dapat membalas ucapan dan mesej yang dititipkan kepadanya menerusi telefon atau media sosial.
Tapi, dalam modern tu, ada juga, religion dia.
Tapi, dia punya pineapple ni, sedap juga. Lepas tu, korang tengok ni. Ni, kan. Dia tulis pineapple. Haa. Tetapi, dekat belakang sini,.
Patik menasihatkan Tuanku bubarkan dewan esok hari, contohnya. Adakah pernah ini berlaku? Sebagai seorang Melayu, eh,.
Ia termasuk pada kadar bayaran balik yang berpatutan.
Serentak itu dilancarkan obs tiris selama 6 bulan bermula 1 Mac lalu membabitkan 5 kementerian dan 8 agensi membuktikan keseriusan serta komitmen kerajaan untuk memerangi penyelewengan.
Dan ada dalang yang beri raluan, ya.
New project, uh, saya, setakat sekarang ni, jadual saya agak penuh. Sebab berlakon?
Berkongsi lanjut, graduan Universiti Essex itu berkata beliau ingin membimbing belia untuk mencari pekerjaan, termasuk dalam bidang keusahawanan.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dituduh dipengaruhi oleh politik, dan penyiasatannya telah dianggap berat sebelah.
Next, kita nak masak sambal untuk salutan ayam.
Sehingga kini, kerajaan persekutuan telah menyalurkan peruntukan sebanyak RM426.5 juta untuk memimpin rumah-rumah ini, iaitu RM200 juta pada tahun 2017, RM180 juta tahun lalu,.
More of a pedestrianized main street, Lay Market today is referred to as the main bazaar, serving the needs of both locals and tourists.
And at the same time, ah, arwah punya style dia, kadang-kadang, macam, manager-manager, tim-tim daripada kampung, pas semua,.
There will always be someone who has opposite view. And sometimes they will critique it.
Kalau lah dia mati, akan kumasukkan dia ke dalam syurga.
Ah, jadi kalau kita memahami mengenai kategori-kategori ini, kita dapat menegakkan hak kita.
Singapura dan Indonesia turun dalam perhitungan separuh air pertama di Stadium National Kalang.
Memanglah, pinjam duit dari diorang ni mahal sikit bunganya.
Di peringkat awal lagi, Malaysia berada dalam kedudukan yang baik sebagai gerbang masuk ke pasaran ASEAN.
Sebab tu, tidak sama satu orang yang sebut, dalam contoh ni, eh, dalam contoh soalan ni.
Ataupun sekarang ni, permintaan banyak orang minta lagu-lagu seakan-seakan tahun sebelum-sepanjang. Lagu rock jiwang, leleh, kan. Tengoklah.
But not like traditional bras with the wires and all that.
Uh, dia memang datang dengan dongle lah. RK98. Saya recommend anda beli.
Dia kata, pada hari tu, ayah pulang. Palik pulang semua nak sebut. Ayah balik.
Dan untuk melihat tentang hal ini, salam-salam, Dr. Nirwandi. Doktor, soal.
Kan, sebab saya first jumpa, eh, sebelum saya jumpa dia, Gus ada tanya saya, Zan, tolong cari, eh, heroine.
Saya rasa macam, it's like a statue, you know, in a, in a public garden, there's a public figure dekat situ, faham tak?
Anda boleh menyerahkan laporan dalam talian atau melalui mel, dan anda boleh memilih untuk kekal tanpa nama jika anda lebih suka.
Dan kita salupkanlah cookies ni dengan gula.
Ah, dah macam Range Rover dah kereta ni.
You can't simply, you can't simply change.
So that's one also, that's also one of the restriction. Yeah.
Kamis lalu, jawatankuasa kira-kira Wang Negara PAC mengumumkan 9 rumusannya sebagai punca kepincangan projek LCS bernilai RM9 bilion. Antara rumusan mendedahkan,.
Haa, sudah tentulah kita akan, aa, berdepan dengan satu situasi ekonomi yang tidak menentu bagi negara lah. Itu saja, kalau ada soalan.
So, dia ni, dan, uh, kononnya, mereka berpesan dengan saya untuk, uh, tapi tak bagitahu pun.
Datuk Seri Ismail Sabri juga mengumumkan beberapa pakej bantuan kepada mangsa banjir.
Lepas tu, doktor Victor Pagadaev yang mengajar. Ya.
Tapi aku macam, eh, macam tak percaya, benda ni mahal gila tu.
Apa yang dia buat tak ada yang salah kan. Semua benda betul.
Namun, secara tiba-tiba, seorang lelaki yang sudah menunggu di hadapan pintu lift menekuk muka dan menarik pengadu sehingga ke tepi tangga.
Mula tu main je juga. Main-main je. Tak adalah macam, wabun-wabun sangat.
Tak payah pergi ke kelar. Tak payah pergi event lah. Tak payah pergi event. Yeah. Maksudnya, dia kat, betik, eh.
Apa cabaran-cabaran yang mereka depani dan yang lebih penting, apa solusi dan langkah yang akan mereka ambil di sebalik mungkin perbezaan pendapat atau ideologi atau identiti parti di dalam itu untuk memastikan penyelesaian yang terbaik demi rakyat.
Eh, itu, yang, penuh, tadi. Iman takda naik, korang naik dulu. Iman, terima kasih. Um, lambat, sebang, rajuh.
Semakin merumuh ni, semakin am meningkat dewasa.
Belum lengkap sebab nombor empat kena letak perkataan, ta, tamat.
And, and they love to try it, because you, you, you don't eat it anywhere else.
Jadi, abang akan jemput kawan-kawan asli biasa. Kita ada, Amer. Kita ada, Myra. Kita ada, Masha. Dan kita ada, Dea.
No, it's true. It's true. It's crazy. That beard is rocking too.
Okay, jadi Minah ni dia ada kuasa untuk mengubah berat badannya.
Entah dia tunjuk apa? . Dia beradah tu kan. Jadi, pusher. .
Akhirnya ada kak yang berjaya, tembus hati saya. hehehe. Tembuskan hati saya. Alhamdulillah.
Tapi, tapi, Haris punya lagu yang dia buat tu, sangat cute tu kan? Ha, ya, betul. Dia memang ada karakter yang,.
Kalau bos tu, punya jenis mementingkan formaliti kan, lah. Saya, harap bos faham, lah. Lagi satu, guna saya-saya ni,.
Contohnya macam hook depan, bonnet depan tu dia pakai aluminium.
Those are all the time like expats who comes right from China lah, from US lah, from Korea, Japan, Imon, Kira, right? So, those are the tenants.
dan antaranya, menerusi saringan kulit terhadap komuniti melalui pengesanan secara, uh, aktif dan kontak rapat juga dengan rapat untuk saringan di klinik mengikut garis panduan.
Tapi, saya beri satu contoh yang telah dikemukakan baru-baru ni.
Begitu juga dengan, ah, FDI, pelaburan asing, trade, dan sebagainya. Ya, jadi,.
Inilah, kalau anda rasa menyampah dengan watermark tu, anda boleh buang dia dengan cara anda boleh beli yang original. Harga dia tak mahal. Jom kita tengok harga dia berapa.
"Sebab itu bagi kita apa jua muafakat politik, kita tidak boleh mengenepikan rakan kita dalam Bersatu.
Okay, berdasarkan video yang lepas, macam mana kita nak kenal pasir trend, okay? So,.
Contohnya, aa, sesetengah page dia nak buat turnerman je dalam page dia.
Ni semua penglibatan pelajar adalah amat diharapkan agar dapat memberi, ah, semangat cintakan tanah air kita, ah, sepanjang kita merdeka sepanjang enam puluh lima tahun ini.
"Kami turut meyakinkan Datuk Seri Hajiji Noor (Ketua Menteri) bahawa PBS sentiasa memberikan sokongan penuh kepada kepimpinan Ketua Menteri.
Mereka tidak meraikan seperti yang dilakukan oleh manusia.
nak keluar rumah gagak ni sedang terbang ni ada perkara tak elok akan berlaku. Malapetaka lah. Malapetaka yang akan berlaku ni.
Tiga mangsa, termasuk seorang remaja wanita yang berusia antara 19 hingga 33 tahun, tiba di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA, petang semalam.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang anda ada mengikut kemampuan saya!
Dia pakai switch dari, jap, eh, saya tengok, dia pakai Fantech on switch. So, switch apa, saya tak pastilah.
main huruq le tu, piramid kata, tu guh mati. Jadi, kutu, wak. Halik, bete, se. Baik tu, jim.
And then, dia, dia rasa tak sedap hatilah.
Sementara itu, dalam saingan lelaki, pemain wildcard dari Britain, Andy Murray, ceria melangkah ke posisi ketiga selepas menundukkan pemain pilihan ke-14 dari Kanada, Denis Shapovalov.
Apapun, harapnya, Jeb dan juga Shuib baik-baik je lah.
As in, he is the one who step back first, instead of you need someone to remind you, hello. You know?
Kesudahan ni dia menghasilkan sebuah produk yang buruk, tuan-tuan.
Tuan Saibman, pasal dia tak nampak macam bersantai, tuan. Maybe, too rich, kurang, eh, apparently.
Kami sedia bantu. Di keluar sekejap untuk explain. Hmm.
Aku macam, aa, selalu tidur, either pukul 11, ataupun tidur lepas zuhur. Ha, sampai, sampai asar.
Yang pada masa yang sama juga, uh, ada rumutan daripada.
Aku ingat ayat tu macam sedih kan?
Aku punya confidence tu aku rasa memang aku boleh dapat.
Of course, bila benda dah siap, benda dah depan mata, of course, banyak benda yang kita rasa macam, okay, this part aku patut macam, this part aku patut macam gini.
And how many, how many years grab, baru nampak grab tu dia?
Namun, menurut kajian oleh LinkedIn, dua per tiga golongan ibu bapa tidak tahu apa yang anak mereka lakukan di tempat kerja.
Mungkin masa itu, dia akan sedar. Do not mess with Saka.
Macam mana dakwaan ataupun kata-kata ni boleh timbul?
Orang ramai mungkin kecewa dengan sistem politik, memperdayakannya sebagai rasuah, tidak responsif dan tidak boleh dikira.
Awan tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh merasa kesepian.
When I'm doing makeup for people, it's actually super minimal.
Kerana Nabi Daud alaihis salam, bagi dua malam itu.
So, episode kali ni, episode yang dibawa oleh iCompany, episode yang terakhir untuk tahun ni, episode yang dirakam di so far, dan kita, we leave you with two bonus episodes, episode 74, 75. This weekend and next week lah.
Yelah, sebab, I macam, I tak tahulah, tapi I macam, I tengok tu, I macam, serious, I sumpah, I cakap, eh, best lah podcast ni, kenapa dia tak ajak?
Masalah dekat jari kelingking ni, ada sesetengah mouse bila saya guna, saya rasa tak selesa sangat.
Lepas tu, habis tu, cerita pasal apa lagi? Tempat pula. Ada orang dakwa di Syria. Ada orang dakwa di mana? Di Turki, Antokya. Ada orang dakwa di Jordan. Hak betulnya mana?
Nak, nak, nak, what's the word in Malay? Nak try, eh. Nak test, eh.
Sehubungan itu , beberapa siri rundingan telah dan sedang diadakan dengan syarikat-syarikat konsesi lebuh raya berkaitan .
Uh, he, he was one of the, uh, people yang aku beli for K-Bluray. Banyak lah.
Najib Razak telah menghadapi beberapa akibat undang-undang akibat daripada dakwaan dan penyiasatan terhadap skandal 1MDB.
So, maknanya, diorang kena buat benda tu, disertakan dengan mission-mission yang tertentu. Okay? Contoh, kedai makan ni punya episod,.
Jika saya tidak berpuas hati dengan pindaan-pindaan tersebut, saya boleh mencabarnya di mahkamah. Teruk sekali.
Ke Iwan takut nak cakap kat am, Iwan ada girlfriend? Ke tunang ke?
Dan, ehm, bila mana kita guna default password, dan pada, eh, media sosial tadi, eh, telegram ke, eh, apa tu, eh, WhatsApp ke,.
UMNO Kelantan bakal menampilkan lebih ramai muka baharu sebagai calon pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
eh, eh, mungkin, tentang, dah tahu semua ke? Ya, dah tahu.
Untuk selama ada pasangan ni, dia kata, jiran saya sedang bergaduh.
Pergilah cuba, dia kata. Pergilah cuba. Mana tahu takut dapat. Dia cakap, alah, malaslah. Cakap, cuba je lah.
Korang kena, korang kena ingatlah, this point.
Pada 16 Januari lalu, mayat seorang lelaki warga emas ditemukan di sebuah ladang sawit di Batu 5 Jalan Apas di Tawau, dipercayai mangsa bunuh.
Kalau jatuh, bangunlah, apa duduk bawah lama-lama. Bangunlah, live kosongan apa.
Sebab, from, like, you said, I think ramai orang pun tahu yang I ni sangat-sangat-sangat private.
Kedua, UMNO telah mempromosikan pelbagai inisiatif yang bertujuan untuk meningkatkan tadbir urus dan ketelusan dalam parti dan kerajaan.
Kita tengok orang, kita boleh kata, orang ni giang, orang ni giang, orang ni giang. Itu bak lainlah. Bak firasat, bak ilmu, bak apa-apa. Jadi, khulasahnya saya katakan bahawa, cubalah.
Menurut beberapa saksi, jabatan terbabit mengalami keretakan sekaligus menyebabkan masalah trafik.
Janji, janji dapat, ada kerja lah. Ada, ada, ada lah kerja. Apa nama, sikit-sikit tu.
You tak hidup dalam dunia ni, you fikir nak mati. You fikir nak cacat. You fikir nak sakit critical.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas, yang sering digunakan dalam muzik.
Ataupun bila kita able to travel all countries?
Dan ini memberikan satu gambaran, walaupun mungkin rakyat umum tidak tahu, tetapi bagi kita, yang bicara soal reform, islah,.
Then, you, you're in a great place. You're more than okay. You're getting better.
Memang rutin kita orang tidur pun tiga, empat jam satu hari nak prepare barang-barang semua. So, nak cakap kegagalan tu,.
Habis, tjera, yang, trait, mouse trait tu, tak kisah ke mouse apa-apa pun, tak kisah. Tak kisah.
Kita tak rasa macam kita orang kata terkrem kat dalam tu bila anak dah ramai. Iya. Sempit. Iya. Sebenarnya, kawan. Ha?
Kita jumpa lagi dengan pada mereka yang belum tunai kan tanggungjawab.
Sebab, benda-benda macam ni lah. Kau kena penting.
aa, ataupun sebenarnya kita perlu lihat bagaimana untuk mengubah persepsi rakyat.
Even untuk, ah, keperluan dekat bahagian belakang ni, dia masih ada aircon, aircon van untuk bahagian belakang. Dan juga ada tempat-tempat letak barang.
Kali ni nombor satu adalah Jay-Z lagi.
So, dia dah boleh main game ray tracing. Tapi, itu sajalah.
So, and I'm, I don't know if you're sick of me yet, but we got a bit of break now. So, uh, stay safe guys.
So, Ampau boleh tengok, dengan harga RM72 ni, Ampau boleh masuk. Semua sekali. Sangat berbaloi. Dan, dalam kanak-kanak, RM72.
Walau bagaimanapun, jika kereta mempunyai kaki, mereka mungkin mempunyai empat, untuk menyamai bilangan roda yang mereka ada.
So, kita kena tengok kita punya perbelanjaan, kita kena tengok pendapatan, punya aset, hutang kita dan sebagainya. Kira-kira betul-betul, barulah dapat.
Kalau Huawei punya, dia pakai port charger yang DC, yang bulat tu.
Ini menyebabkan masa depan anak-anak mereka berada dalam keadaan yang tidak menentu.
Bila sampai dekat rumah lelaki tu, tak ada langsung kelibat Lorraine Cox tu.
Pengkritik menuduh Najib terlibat secara langsung dalam skandal itu, dan menutupnya untuk mengelakkan akauntabiliti.
Dan mangsa kita dah keluarkan dan dah kita hantar ke hospital.
Asni, Datuk Asni, menteri besar, 400 lebih hari lagi ada. Jadi menteri besar. Bukan senang, kan?
Sebab, dah, gaji dah potong, 60%, 20%, still,.
And it's bound to come to a point where you just, you have to face it.
berpengkatlah, pemain-pemain dapat meningkatkan prestasi dan dapat juga sesuai dengan cara permainan, cara corak permainan saya dan dan terutama sekali.
Ha, dan, aa, pelawak-pelawak yang ada masa tu, dia bukan bawa dari sudut lawak-lawak yang kita rasa macam membahas.
Malaysia juga merupakan satu destinasi ramah keluarga .
Dan, sel, masalah ni orang yang kena reject dia ni, bila dia dapat masuk, dia memang betul-betul menghargai lah.
Sebab saya hanya memerlukan semenit, dua minit sahaja.
Itu keadaan yang kedua di Mahsyar. Suasana yang kedua. Hakikat Mahsyar.
Dia punya headband ni dekat tepi dia ada jahit.
Alhamdulillah, tadi, saya sempat untuk bersalat taraweh dan juga salat sunat witir di sini.
Engkau memang, memang fokus nak cameraman sekarang lah. Maksudnya,.
Jelasnya majikan perlu mengemukakan permohonan kepada KSM yang akan memberikan kelulusan besarat dalam tempoh tiga hari bekerja dari tarikh permohonan.
Orang lelaki pun sekarang dah selalu nah lah emo dia.
Dia, setakat saya main dengan casing ni, saya tak jumpa cara untuk kita buat transition antara suhu processor dan grafik kart.
So, why not? Orang Malaysia suka tengok cerita-cerita. Beauty and the Beast.
So, yes, kita mesti sembang pasal makanan.
Ujarnya, kekuatan PN terletak pada perpaduan dalam gabungan parti anggotanya seperti Bersatu, PAS, Gerakan, SAAP dan Gerakan Sabah.
Persoalannya sekarang, yes, kita tahu, harga dia murah, mampu milik.
Sebab, debat antara Joe Biden dan Donald Trump ni telahpun dibina ataupun diperkatakan oleh penyokong-penyokong Parti Demokrat, Parti Biden sebagai turning point.
Macam Boody cakap lah, nak buat satu video YouTube tu,.
So, so, ya, terpulang kepada, saya rasa, pendidikan dan, ah, seterusnya, kesedaran.
Sekarang bukan masa sesuai bubar Parlimen - PM.
Michelle, you tahu tak satu perkataan, uh, Malay words?
Macam saya, lebih di Instagram, yang mana, dari segi demograficnya, kita tahu, aa,.
Dia off Avast dekat belakang tu, dia boleh main game. Sebab apa?
Demokrasi juga membawa falsafah yang mengutamakan aspirasi majoriti daripada mendahulukan kepentingan sesebuah kumpulan elit.
Uh, what to call, uh, uh, raise this issue. So, this must be serious.
Saya boleh menggigit, tetapi saya percaya anda tidak menyebutkan apa-apa mengenai kesejahteraan.
Empat hospital lagi yang terlibat, 94 HAT Kem Terendak, 96 HAT TLDM Lumut, HAT Wilayah Kota Kinabalu, dan Hospital Tentera Darat HTD Kem Said Sirajudin Gemas.
Focal, focal bahagian sains, bahagian engineering, bahagian matematik. Matematik sahaja tiga kali. Matematik satu, matematik dua, matematik tiga. Agama satu pun takde.
But if they can show positive steps in terms of.
Oh, thank you for coming dekat 360K. Thank you for having me.
Tidak mungkin anak-anak ini dapat melanjutkan pendidikan mereka oleh kena kadaifan.
Kadang-kadang, you know, kita fikir yang, uh, we can actually, uh, change our lifestyle untuk buat something like that.
But, cause you just didn't feel right. Yeah. Right?
Ini penting kerana, ketetapan parti setakat ini dengan jelas menyatakan bahawa mereka (UMNO) tidak akan bekerjasama dengan DAP dan PKR.
Masa tu saya ingat lagi kalau ikan kembung tu,.
Supaya kita boleh ubah suai just pada tempat yang, yang, yang sesuai.
Bagi dia pada waktu tu dekat kedai Mama. Dia bawa kakak-kakak dia.
Uh, tak ada pun, tak ada pun, tak ada pun. Lagi satu coklat dekat mana?
Bulan sebelas tu, aku dah heal everything. Aku cakap, okay, aku tenangkan diri.
Ah, tu maksud saya orang Turki, orang Jordan memang rupa diorang tu.
Ada elemen rasuah. Oh, lah yang macam betul.
Kes perbicaraan Najib hari ini memasuki hari kesembilan berhubung dana RM42 juta milik SRC International Sdn Bhd.
DAP jaga kawasan China, UMNO jaga kawasan, eh, Melayu. Kecuali dalam PRN adalah,.
Keputusan tersebut diaudit oleh firma, Grant Thornton dan disampaikan dalam majlis pengumuman di Shah Alam pada Ahad.
Aku suka dia punya chemistry di antara dua ni.
Test tadi, ah, dia dah jadi tikus makmal untuk model-model, first model ni.
Nama tu juga mengingatkan saya untuk sentiasa down to earth lah.
Dia adalah IPS, uh, dia MPRT 1MS, 165S. Okelah. Dia okey. Sangat-sangat okey. Eh, 1MS GTG, eh, bukan MPRT. So, nice. Sangat-sangat nice. Boleh belilah.
I hope we are not in that category after a few years starting from tonight. Dengan kata-kata itulah, saya sampaikan pantun.
Tak, lah, sebab, kau, ah, like, one measure, so, ehm, income pun semua suka kau sorang. So, alhamdulillah, betul, positive. And, setidaknya, like,.
Bila banyak sektor terpaksa tutup kerana Covid-19, mereka dah jangkakan perkara ini akan berlaku.
Pasukan Tengah Ndu dan juga pasukan JDT yang bertanding dalam AAC Cup dan juga ACL belum ada jaduannya.
Uh, sayanglah, eh, dia, dia, dia, RRQ tidak, tidak menyimpan lagi dia.
Haa, tu makna yang dikatakan taubah, dah.
Betapa lemahnya kami yang gagal mempertahankan kesatuan dan perpaduan. Nasta firullah. Nasta firullah. Nasta firullah.
Dan, bagunya dia tu, tak sampai 10 minit, dia mesti respon. Ha, yang tu. Yang tu, bagus baliklah. Tak sampai 10 minit.
Satu, apa, satu ayat tu teratai layu di Tasik Madu sebab eh, kalau anda tengok dari segi sains,.
Come on, come on, come on, racing, racing!
So, season ni, dah tahu kan, yang bracket tu akan berubah. Yes. Cara, cara pengiraan markah pun. Ha, dia punya table jadi satu. Katanya, aa, masa,.
Sebenarnya, well, handsome is very subjective lah. Okay.
Maknanya dia, ada sesuatu dekat, di dalam muzik rock ni yang,.
Tapi, sampai tahap mana, kami masih tak boleh, ah, estimate.
So, Boy mungkin, aa, pinjam motor Apik, lepas tu, call Apik, motor hilang.
Er, bangkit cerita lainlah, untuk beri, er, illustration kepada cerita kita ni.
That's how helpless they are dalam film ni. So, itu yang aku suka. Something,.
Dan, akhir kata pepantun, bangun pagi, gosok gigi. Aku pula, tengok movie. Film ni, puas hati.
Tapi bila dah buang tu, bermulalah, ah, sejarah hitam dalam alam gaib untuk aku.
yang telah melampau batas terhadap diri mereka dengan perbuatan maksiat yang banyak,.
'''Bandung Agung''' merupakan sebuah desa yang terletak dalam (''daerah'') kecamatan Semidang Alas, Kabupaten Seluma, Provinsi Bengkulu, Indonesia.
Because, yeah, all this, you need to look at it. Policy makers. Policy, kan?
share dengan adik-beradik itu lebih baik sedekahkan kepada mak ayah. Tak mampu tu, ustaz.
Uh, dia kata, ada mak ayah kata, apabila dia ni nak bagi gadget pada anak dia, adalah dia nak tunggu anak dia habis sekolah.
So, siapa yang menang lagi banyak di Semenanjung, seperti mana PHBN menang lebih banyak, pada, ni, pada, PRU yang lepas, GPS bantu. Ya. Mungkin kalau ikut analisa tersebut,.
Nah, senarai, eh, ke semua, eh, K.R.T.
So, bila sama tinggi, bila kita tutup laptop kita,.
Ini boleh termasuk mengehadkan sumber dan jumlah derma politik, serta memerlukan pendedahan masa nyata semua sumbangan.
Eh, by the way, eh, merayu terima kasih untuk RM6 je. Tak boleh. Apa ni?
Pertama, skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memainkan peranan penting dalam kejatuhan UMNO.
So, boleh tengok macam, uish, wow, kita nampak unity dekat dalam video tu.
Firman Allah Subhanahu wa ta'ala lagi yang bermaksud, Oleh itu,.
It becomes, uh, it comes, it becomes emotional. Yes, yes.
Oleh sebab itu, saya ingin merayu kepada saudara saudari, tolonglah. Stay put where you are.
Sebab mereka macam cara katalah, very high pressure job. Ya.
Akhir kata, semoga, Mummy, uh, apa, sentiasa sihat. Alamak. Dan, sentiasa, orang kata. Someone say to you. Happy, happy. Ya. Saya pun boleh jadi host, betul-betul.
Then, bila masuk Form 5, saya fokus kepada academic lah. Eh, saya fokus kepada corekulum.
So, kita nak sedapkan hati, kita just cakap, itu training I.
yang lagi menyedihkan tapak pembinaan sudah menjadi berluka dan pembeli mula rasa tertipu.
Uh, harga baju Melayu kalau dekat sana lagi mahal dekat sini ke dekat Malaysia ataupun Malaysia lagi mahal dekat sana ke dekat, uh, sana lagi murah?
Developer akan pulangkan balik RM50,000 kepada si pembeli.
Tonton Anugerah Drama Sangat 2023 mempertandingkan 15 kategori dengan 8 daripadanya dibuka untuk undian peminat manakala selebihnya melalui penilaian juri profesional.
So, VXC, bahagian hadapan tak ada kipas.
So, korang, korang tak payah nak beli mushroom dalam tin ataupun mushroom yang fresh tu.
Ah, datangnya daripada seorang puan, ah, dia nak panggil, digandi dia, digelarkan dia, dia, dia sebagai perempuan, perempuan pula.
Rumah penduduk pada tahun 2019 dengan kos berjumlah RM500,000.
Tapi, fokusnya memang PUBG Mobile lah? Fokusnya PUBG Mobile lah.
Yang ni saya dah buat awal-awal lah, tak tunjuk je yang ni.
Yang dah tak ada job, yang dah.
In fact, I am still much, much heavier than I was when I was 20, 52 kilos. But,.
And then, bila I keluar, I threw enough masa tu pun takut juga sebab takde gaji, takde apa, berhenti macam tu je.
And that's something people don't ask enough about.
Having said that, kita tak setuju langsung dengan ABBP. Kita tak setuju langsung.
Number three is the infrastructure, which is also connectivity, lah.
Beberapa, kita baru sahaja, ah, mendengar berkaitan dengan bajet dua ribu, ah, dua puluh tiga dan ia besar jumlahnya dan ia antara terbesar dalam.
Like, if you are 40, 50, right?
Shukaku lalu berjaya dikurung oleh sami Nara bernama Oraga Nakashimu yang menggunakan sihir.
Income dia five figure per month, semua.
Besides the, the difference in the wheelbase, what, uh, what are the other differences between the GT and the.
Okay, sekejap, eh, semua, sekejap, eh, semua. Alhamdulillah. Aa, Alhamdulillah. Bagus, bagus, bagus. Kena sangat, dah.
Terpadangan dan juga nasihat abang kepada mungkin yang kalau sekarang ni kita tengok kecoh dengan Issam Soe Soe dan juga Hafiz Rosdi yang orang kata kes curang apa semua ni kan.
Ketua OECD baharu yakin perjanjian cukai syarikat multinasional.
Kalau dia notice that you ada buat benda yang bukan-bukan ni lah.
kesatuan ideologi selain daripada state centric society, societies yang mementingkan negara dan bukan hanya, negara lebih daripada kebebasan individu. Adakah Syarif setuju dengan rumusan itu?
Jadi, itu yang kami bincangkan di KUL FM bersama AJ, Hazar dan juga Muaz.
And to a lot of foreign countries, like, I don't know, just the Western countries or Europe, like, they, they only know one language. Yeah, betul, exactly.
So, thank God kita decide untuk teruskan journey kita.
So, I understand the demog, the demographics there lah. So,.
Pekalan dadah ini dipercayai diperoleh dari negara jiran untuk dipasarkan ke Lembah Kelang dan ia boleh digunakan as ramai 1.5 juta penagih.
But of course, important, assuming you sell on the day itself.
Nama-nama para sahabat yang hebat, tuan-tuan akan jumpa salah seorang yang adalah Abdullah bin Jahash. Kemudian, berlaku Perang Uhud.
So, as we cover Mont Kiara a lot within the channel already, we are very familiar with all the convenience, which is the main reason why this is a very hot location, especially for expats, where it's connected to a lot of main highways, very close to KL City Centre, PJ, Bangsar, you name it lah.
Hari ni ada orang, namanya Islam, muayahnya Islam, dia agama Islam,.
Sat cashkan, dapat RM500 tu, Sat jumpa sahabat kita ni.
Najib Razak dan skandal 1MDB sememangnya menjadi subjek kritikan meluas, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
So, part-part sekali, I nak korang siap cantik-cantik sikit sebab content kali ni lebih best.
Kalau anda, anda punya bajet macam mana?
Menurut Ten Chan Kim dan juga Menteri Besar Selangor sendiri iaitu Ahmaduddin Syahri, program ini, kalau you nak sertai skim insan ini, you kena memohon.
pangkah ataupun macam, eh, kau tiktok, penyanyi kita tak bagus, tak?
Lain-lain TV anchor atau host yang worth mentioning tetapi tak dapat dimasukkan dalam senarai tadi adalah Hazel Desmond.
Eh, kalau dia lambat belajar, mungkin makan tahun lah, kan?
kemudian, lagi, smart tag, pakai smart tag.
Tapi dalam film ni, dia sangat seorang yang serious tau.
AKSI beberapa anggota bomba menyelamatkan seekor kucing yang terperangkap di tempat tinggi menjadi tular di laman sosial.
So, let me dial back a little bit before we move on, right?
Jelas beliau, suspek akan dibawa ke mahkamah magistrate Sabah Bernam hari ini bagi mendapatkan permohonan reman.
Demi menyedarkan kepada mereka bahawa perlu pentingnya mereka terlibat dalam proses demokrasi ini.
Jika anda mempunyai soalan atau topik khusus yang ingin anda bincangkan, saya sedia membantu.
Sebab dalam film ini banyak gila reference kepada film The Shining. Which is, aku tak pernah tengok. Okay?
Macam, macam tu. Tapi, dekat situ, takde orang, cap. Aku dengar,.
Sebab yang tu, I tak jumpa dia punya jawapan dekat online. Oh, yeah?
sampai kita, sampai lah, kepada Allah SWT lah.
Dah, almost half an hour, setengah jam dah segmen ketiga ni.
Saya tak pasti sama ada saya boleh mengambil parasitamol untuk melegakan kesakitan dan demam selepas suntikan vaksin COVID-19. Tapi sekarang, saya tahu.
Ini meningkat hampir sekali ganda daripada Pelayan Raya sebelum ini.
Syariat yang telah tersedia diutuskan Rasul-Rasul yang terdahulu.
Boleh dah nampak bawang dah yang kan bila sehari layu dah siap lah kita punya sambal. Senang je kan? Lima minit je dah siap masak. Okay, jom kita rasa krosol tadi. Yang ni, saya gunakan empah pastry.
Kita ada online punya physician untuk guide you, untuk jawab punya persoalan.
Pokok tumbuh dari biji, bukan dari objek seperti tangga.
eh, ataupun menyediakan kemudahan untuk rakyat keluar mengundi.
Bila kita cerita pasal sekolah yang berasrama ni, confirm dia ada block yang lebih daripada sekolah biasa, kan? Alright. So, kita straight to the point.
Ah, this one is my super pretty wife lor.
Buying a house using a regular bank has to take MRTA or MRTT too. But,.
Rupanya Encik Sopian, eh, Encik Sopiam lah. Encik Sobri punya lainnya problem. Bye.
But now, I, if not, if I remember correctly, you,.
Haa, insya Allah, kalau aku dapat baca komen korang, aku akan bagi kat korang.
Ramai rakyat Malaysia melihat UMNO sebagai parti yang korup dan mementingkan diri sendiri yang telah terputus hubungan dengan rakyat.
Datang-datang, kau nak makna kena tengok Stuber pulak.
Ibu kepada dua orang anak ini menyatakan bahawa kejadian yang berlaku pada petang ahad.
I sahaja nak tengok, you ada ke tak ada ke. I sahaja nak tengok you. I, I memang, I memang sahaja. I, shh.
Saya kata, eh, something wrong somewhere. Hmm.
Mak ayah mana yang tak sayang anak. Lahir dari benih cinta mak ayah.
Uh, banyak saluran-saluran konten-konten menarik akan kami bawakan sepanjang, uh, FIFA Qatar 2022. Baik.
Saya di sini untuk membantu dan terlibat dalam perbualan dengan pengguna seperti anda.
Sebab dia ada orang untuk, ada orang dekat pangku yang tolong hantar aku. Tapi aku cakap tak apa.
Tapi, aku sangat suka tengok film ni, as a reminder to ourselves to appreciate.
Dia dituduh melakukan perbuatan itu dengan persubahatan bersama pengarah syarikat MGV Energy Seriam Berhad iaitu Muhammad Nazrin Abdul Hamid.
Cuma, kawasan dia agak, uh, orang kata apa? Uh, teratur. Kalau kau orang nak tahu,.
Sebab sekarang ni, media, without borders, takde.
Dari stereo ke 5.1 or even 7.1 virtual surround gaming headset.
Dua sudu kecil kopi untuk Nescafe Oh kegemaran saya. Suami pula suka kopi pekat berkrim. Kita tambah kopi meh.
Tapi benda itu, kita tolak tepi dulu.
tapi, bila mana yang kita memastikan kita nak kerja sama-sama, kita nak buat benda ni sampai betul-betul jadi, benda tu datang sendiri je tau.
Semua negara memang ada cakap bahasa masing-masing.
Peja sekarang ini merupakan pengurusi Perikatan Nasional Negeri Sembilan.
And, eh, hey, this is a great time to also say, uh, our podcasts have been, mm, on point, Monday, every, every, okay, uh, Monday, plus 8GMT, uh, it, it, it comes out.
Iman dah turn off semuanya shift lock, baru boleh lari. Haa, barulah laju. Okay, cun. Dua generator telah dihidupkan.
Mereka menunjukkan fakta bahawa ramai pemain utama dalam skandal itu tidak didakwa, dan beberapa bukti yang dikemukakan di mahkamah telah dimeterai.
Peningkatan nilai had utang membolehkan kerajaan membelanjakan lebih banyak uang untuk pemulihan ekonomi.
They can be useful at times, but if you don't know how to use them,.
Tujuan saya cuma ingin melihat kita ini terus bersatu, terus berpadu dan jangan lari daripada perjuangan kita sebenarnya.
Perkenaan dengan tiga anak di bawah Madam Law yang convert, di-convertkan di Mediapolis. Saya boleh cerita di sini.
Apa yang Allah, Allah Ta'ala ilhamkan kepada Nabi? Kata Rasulullah,.
Uh, ada, memang ada gegaran yang macam, I terus,.
Berapa lama kita boleh sustain dengan benda macam tu? Betul. Sekejap je. Betul.
Growing up, kan, macam tu, kan, macam, oh, ber, teruknya, teruknya, Allah, Allah, punish me, punish me. Tapi, in the end, macam, oh.
Okay. Dan nak tengok tepi ni, kan? Ha, ini di RL. Signal dia mana? Ha, itulah menjadinya.
Enam bilion ni, apa dia enam bilion ni?
Lepas tu, ada di KB Mall dan juga di Beret 12 lah.
Bila kita tengok seorang, cara dia jalan pun, kita boleh tahu dia ni pemimpin. Hmm.
Tapi, dia, ni lah, konon je nak dapat kerja.
Both can happen at the same time. Ya.
Kemudian yang kedua adalah perempuan, kalau korang bermesaj ataupun terpaksa mesaj, kalau korang terpaksa mesaj lelaki, private mesaj, I mean, private mesaj seorang lelaki, tak kisahlah sama ada SMS ke, WhatsApp ke, DM ke, ataupun apa-apa sekalipun, jangan guna smiley. Elakkan guna sebarang emoji.
Dan untuk power button ni saya suka gila sebab dia guna analog punya switch.
Burung, burung layang-layang tengah berterbangan di udara. Wow, cantik je. Matahari akan turun dari this side. Maknanya sini adalah.
Kalau anda tanya saya, the best low profile wireless mechanical gaming keyboard, ataupun mungkin anda sedang cari satu portable mechanical keyboard, saya nak recommend keyboard yang saya sendiri sedang guna, iaitu NuFi Air 65.
Dan, kalau dengar, tengok cabin crew yang tak berhemah, pergi report terus. Ha, ada.
Ahli Parlimen Kuala Langat Xavier Jayakumar dan Ahli Parlimen Segamat Edmund Santhara Kumar kini sah bersama Parti Bangsa Malaysia (PBM).
Rasa dari segi, memang kalau offline kita boleh bagi barang, tapi kalau online macam mana?
Yang berbunyi, kita untung masa kita beli, bukan untung masa kita jual.
Dan juga ada beras. Ben ni buat apa ni?
Perlibatan kedua dia pada tahun 2010 di South Africa.
So, first kali, okay, kotak, mungkin kotak pizza, bukan? Alright, um, kotak, kotak, mana kotak? Yang! Kunci mana, Yang? Alah, Ayang ni hilang pulak. Kotak mungkin ada kat sini. Yang! Oh, Yang!
Uh, boleh menggunakan, uh, yang berlebihan itu pergi ke Chipping Valley. Terima kasih.
Put your fucking hands in the air. Eh! Bagi mereka yang tengah tengok.
Walau bagaimanapun, mereka boleh belajar memahami arahan dan isyarat tertentu.
mereka mengesahkan bahawa angka pelancong masuk ke Langkawi ni tidak setinggi sebelum Covid. Walaupun dah buka semuanya.
Enam program bantuan untuk golongan usahawan yang berhasrat memulakan perniagaan ditawarkan di negeri Sarawak.
Juara dunia tujuh kali Louis Hamilton keempat, manakala Sergio Perez kelima, GP Abu Dhabi merupakan pusingan perlombaan terakhir musim ini.
Haa, kita orang akan, akan ada haka tu, dan memang, setiap, uh,.
Kalau masih ada tepung yang berketur kat atas penapis tu, kita hancurkan. Ha, kita tengi-tengi dia sikit.
Rumah Uncle ni rumah kampung je, cap. Okay.
Uh, dalam banyak-banyak kita orang, especially perempuan, siapa yang Mimi paling menyampah? Apa yang minta nak cakap? Tak ngam, tak ngam.
Lain hari, okay, okay, bye, bye, bye, bye. Okay, okay, okay.
Every night, I make sure diorang akan sedekahkan Al-Fatihah untuk papa diorang. Syafiqah Damanuri, TV3.
antara pelaksanaan terkini ialah melaksanakan perolehan bagi peralatan perubatan, peralatan bukan perubatan serta kerja-kerja naik tarah.
Uh, tetapi mereka tak ada that empathy and, and common, uh, that, that touch.
Tapi, memang, ramai gila orang cakap, uh, this sequel is going to be way better than the first one.
Ditambah dengan kekuatan kita dari segi penceritaan.
Uh, dia adalah orang yang sangat sabar, orang yang sangat, alhamdulillah, uh, positif, uh, sangat memberi dorongan.
dah bukan masa untuk kita tuning jari antara satu sama lain, bukan masa untuk kita cari salah orang lain,.
Sebab tu membuatkan saya, saya ingat dia sampai sekarang.
Okay, aa, padahal tengah tengok TV, aa, tiba-tiba ada budak-budak tu, aa, ada budak.
Mercedes juga antara player dalam industri yang suka bermain dengan warna.
So, the main reason why I didn't go for the lowest type C.
Next, untuk noise isolation dia, kalau aku pakai headset ni, 10 to 20% sound dekat seliling tu mungkin dah berkurangan, tapi kalau korang turn on music dekat YouTube ataupun Spotify 50% je, most sound dekat sekeliling korang pun korang tak dengar dah.
"Kita juga mungkin boleh had upayakan NGO supaya kita tidak perlulah buka satu lagi institusi yang mungkin akan memakan duit rakyat," ujarnya.
Ini kerana sektor itu amat bergantung kepada tenaga kerja asing bagi tujuan pungutan buah sawit.
Bila kita ikut kehendak kita, tak ikut kehendak Allah, bila tak dapat, kece, kecewa. Itu yang budak-budak. Dia cinta kat satu orang perempuan. Perempuan tu tolak cinta dia. Dia pergi terjun laut. Bodoh lah.
Kata ganda seluruh atau penuh melibatkan seluruh kata dasar yang diulang.
So, korang semua yang mana belum subscribe, please guys, please, subscribe, like, share, comment, tekan bell untuk tolong notification. Untuk aku bagi semangat lah guys. Don't come on lah, ha.
Tapi, patutnya kau tambah dekat, klub ni. Manager, double playing time.
Beliau bermula sebagai pemain penyerang untuk pasukan Kedah dan pernah bermain di peringkat Kebangsaan.
Jadi, item pertama untuk increasekan productivity di tempat kerja adalah.
Mereka mendakwa sudah tiga hari tidak diberi makanan".
So, kalau anda ada bisnes and anda nak promote bisnes anda, anda boleh DM saya dekat IG, which is, saya akan, eh, iklankan anda punya,.
Like, May, and then, I think, two at the end of the year, or something like that, and then, one last February, and then one in next month. Is there, I don't know,.
Sedangkan, kita orang jadikan AI team, jadikan Amnazan tu, kita orang punya reference.
Lepas tu, kalau dia punya selfie camera, kalau kita tengok, dia punya selfie camera.
Uh, di mana tajuk beliau lah, Pakatan Harapan Tiada Agenda Untuk Rakyat.
Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk meningkatkan kedudukannya mengenai indeks rasuah antarabangsa, termasuk:.
Ha, make sure korang sentuh check point, ya.
Semua dah cantik dah dengan setiap decoration lagi.
baru kita percaya yang sebenarnya, aa, cerita yang Allahyarham Abang Mamat Khalid pernah buat tentang rock.
Saya tak tahu berapa RPM, nanti saya check lah.
Tak, tak, tak. Sekarang ni, Hakim, macam mana, Hakim?
fokus calon yang berusia 33 tahun ini juga bagi membawa perubahan dan penambahbaikan di Ampang yang merupakan antara kawasan berkepadatan penduduk yang tinggi di Selangor.
Okay, so, kita dah sampai dekat mall. Jadi, kita akan beli hadiah.
Ikut perjanjian asal, Perak patut kekal di bawah Bersatu - Hamzah.
Muka dia comel je, siap ada kepak lagi kat siku dia ni.
And if you show, I will definitely stare. Okay? I mean, we're guys, right? Okay.
Dan anggota berjaya, aa, mengeluarkan mangsa dari kawasan arus deras.
Jumpa-jumpa lepas tu, aa, bawa balik lah. Jumpa masing-masing.
Ia menampilkan banyak ciri moden, seperti belokan miring, pengadang jalan serta tarmak konkrit yang diperkukuhkan.
Hi. Welcome to the Photo Booth. Your 30-minute conversation begins now. Speak, listen, and connect.
Bila balik ke Kelantan, saya dah lupa produk tadi.
So, dekat, sebab dekat Northern Island, sebab dia tak ramai community Muslim kat situ.
Walau bagaimanapun, kemajuan untuk memansuhkan Akta Hasutan adalah perlahan, dan kerajaan sebaliknya telah mencadangkan pindaan kepada Akta itu.
So, masa kamu datang awal-awal tu, kan, dah nampak ke figura abang Is ni kat situ?
Dalam masa sepuluh saat, you boleh ambil apa saja.
Buat masa sekarang, the good thing ni si Man Baru pakai dua kali skip stage, eh. Okay.
Tapi, leader dia suruh pergi beli lagi satu foreign car, lagi satu German car.
Tekar ni, orang muda nak motor custom.
dulu bukan mainlah anda marah kerajaan perikatan nasional umum bantuan itu, bantuan ini masa zaman covid-19 tanpa melalui parlimen.
Saban tahun terpaksa menanggung kemusnahan harta benda akibat bencana banjir, mendorong seorang warga emas di Kemaman Terganu membina rumah terapung dengan menggunakan 69 biji tong air sebagai persediaan berdepan monsoon timur laut.
Berbalik pada sambal, bila dah masak elok sambal ni, masukkan gula sikit, ni gula perang, sos tiram,.
Pelakon filem 'Songlap' ini juga menafikan dia kembali membuka tudung kerana mahu kembali berlakon.
Hari ini, I nak cakap pasal topik yang penting. Personal Loan.
Illusing of value. Kenapa? Sebab dimakan inflasi, tuan-puan. Apa itu inflasi?
Tapi macam pendapat saya kan tuan, macam seseorang, macam budak muda lah, kalau dia nak ubah life dia, macam nak buat something yang parents dia tak pernah buat, dia silap dia bila dia tanya parents dia.
Saya pun macam, macam, masa tu, bela, belalah jugak, kan? nak buat macam mana?
Tanpa membuang masa lagi, aa, kita siap-siap.
Moratorium pun dilanjutkan secara pukal guys. Alright?
Uh, katanya, orang Melayu sepatutnya marah dengan kepimpinan dalam UMNO di semua peringkat.
For first, kita reach out to dia punya PA. Ada apa kan? Dia punya management. Elite model apa semua. Masa tu, I tahu. Okay, macam ni.
Kalau betul-betul kalau kita ni bagi peluang.
Saya cuma baca, jika disabitkan salahan, boleh didenda, tiga ribu ke lima ribu jantung. Sikit. Sikit, gila. Haa, macam tu.
Kota Kinabalu kini mempunyai enam bandar kembar dan satu wilayah kembar.
Walaupun Sherina juga mencipta sebuah lagu khas untuk acara yang dipanggil ''Sing Your Mind.
Buat satu matrix, manakah sebenarnya, aa, frekuensi masalah ni berlaku?
Tapi if you are a good student, masa you tak cukup tau nak buat assignment, nak study for exam, nak bersosial, nak beriadah.
And to be honest, I also want to clarify this. I think a lot of them,.
bahawa ini merupakan satu cabaran yang cukup besar dan bukan mudah.
Kebanyakan peniaga yang ditemui sekitar Butterworth, Pulau Pinang berkata, harga minyak basah botol yang tidak dikawal menjejaskan peniaga kecil kerana keuntungan tidak seberapa.
Bimbang sebab ada orang waktu timbang tu amalan banyak, kaya, mewah, bergunung ganang amalan dia. Tiba-tiba jadi muflis.
So, naik kapal terbang, duduk, pakai seat back. Settle. Ha, itu je kena.
trigger, trigger, nurse, atau trigger warning, ataupun benda-benda yang membuatkan kau rasa macam tak selesa menonton TV seri ni, ada banyak tau. Okay?
Bila ada kes macam tu, kita pun,.
Okay, ini adalah Asus TUF Gaming Dash F15.
Arsenal boleh kembali ke tangga teratas dengan kemenangan ke atas Nottingham Forest di Stadium Emirates malam ini.
Okay, so, basically, kalau korang tak interact dengan algoritm TikTok, dia akan tunjuk apa yang popular balik.
And time tu, mencecek. Semua orang, memang, tak,.
100k by the end of this year. Yes.
Jadi, siapa suka pedas, boleh potong, ya.
Ahmad Zahid Hamidi, Timbalan Perdana Menteri merangkap pengerusi Barisan Nasional.
Pada hujung minggu, anda tahu apa dia buat? Dia membeli van VW itu.
Di, di, bendera besar itu dinamakan panji.
Actually, aku nak release, aku nak release kelas tau.
Dia wakil calon saya dulu. Oh, yes. Matu, Soong Yee Buloh. Ya. Matu KJ Petani PRU15. Harrison adalah wakil calon.
Semak semula kurikulum kebangsaan untuk mengurangkan tumpuan pada peperiksaan dan pembelajaran buku teks.
Haan, macam sebelum ni aku buat video hoha-hoha, lepas tu aku tidur, kan.
Kalau, kalau PKP tak ada, mungkin bolehlah, boleh aku juga.
One Love punya band tu, yang kalau jadi captain kan, ada yang pelangi tu kan.
"Khususnya dalam meletakkan Sarawak sebagai sama rata dengan Semenanjung Malaysia, iaitu 'regional partnership' dalam Malaysia.
Kapal bersama semua kru berusia 28 hingga 63 tahun itu ditahan di South East Point, SEP, Pulau Pangkur untuk tindakan lanjut.
In thinking like, yeah, this is the right thing. The hustle. Yeah. Yeah. I feel it. Exactly the same way. Yeah. Yeah. Yeah.
So, I don't think, I can't remember whether I made it in a week or a month or two.
Gerakan memansuhkan GST datangnya daripada persepsi ia menaikkan harga barang dan perkhidmatan.
Ya, memang, uh, satu nama yang familiar, yang kerap collect, ataupun, uh,.
Di mana semua parti, sibuk dengan rulingan, untuk mencukupkan kerusi.
Allah bukakan sedikit hati saya untuk orang terdekatkan dengan Allah, kembali ke panggilan jalan. Alhamdulillah. Tetapi, mas, toalan saya,.
Cuma, Ramadhan ni, ketetapan dia agak sukar sikit.
Haa, aku punya giveaway call lah. And, aku pun ambil masa. Aku angkat phone. And, aku kat jawab call.
aa, menyambung untuk tempoh, aa, 10 tahun lagi. Konsesi kepada Bernas.
100 gold squeeze for that one gold medal.
bagaimana nak meredek mereka tu dekat dalam dengan kita buat, eh, kita dulu perniagaan tu.
Kita waste kita punya energy dan time terhadap benda-benda yang unnecessary, yang tidak membawa manfaat. Saya, korang tengok, eh.
Kalau benda yang, asyik benda yang sama, macam mana cakap tadilah, you nak build, uh, building, tapi you punya design sama je, boring.
Tapi kalau anda buka kat skrin besar, anda boleh nampaklah tak sharp sangat sebenarnya. Dan ada grain-grain atau debu-debu sikit.
Pisang hijau belum masak, jadi kebanyakannya berwarna hijau.
So, that is actually the question I get the most. Mm-hmm.
Tapi, yang penting, dia punya fan tu ada dua biji sahaja.
It's normally because working synergy tu tak ada.
Saya, habis-habis dia, dia, dia peluk tu, saya kata, abang, kaya kita, kita jumpa selepas kuliah.
So, luka dia dekat bahagian bawah dekat tender Achilles sana tu. Okay.
Macam, setengah pelakon, I'm just doing for the job.
Anyway, we just finish up working over here.
Mustafa turut mengimbau peristiwa solat dua imam, perkahwinan berimamkan orang UMNO tidak sah, sembelihan orang UMNO haram, dan hubungan kekeluargaan putus akibat fatwa Abdul Hadi itu.
"Adalah penting bagi saya untuk anda semua tahu bahawa saya sangat seronok beraksi bersama kelab ini," katanya.
That's why bagi saya S23 ni, kali lagi Samsung buat produk yang.
She is Miss Rachel and she's a graduate architect.
Dan itu sahaja untuk video kali ini.
I think lah, a lot of the subcons will get wiped out.
Okay, ah, program terbaru Sanita Siam Berhad yang kita kolaborasi bersama Dato' Rushamno, kita nak ucapkan ribuan terima kasih kepada Kementerian Pembangunan Luar Bandar yang berhormat, ah, menteri sendiri, Dato' Sri Mahathir Khalid kerana dari awal, eh, Dato', dia menyokong, um, program kita ni, penjenamaan dan penjajetelan untuk lima puluh orang usahawan, ah, especially mereka di luar bandar dan di pinggi bandar.
First time aku try datang, memang beratur lama gila kalau nak makan.
Uh, uh, trusted vendors that, you know, or you're parking enough margins.
Sensor memang, wireless gaming mouse punya sensor. Haa.
Ha, itu yang, apa yang saya discover lah.
Ia terbentuk dengan cara yang sama seperti pusar manusia, hasil daripada tali pusat semasa perkembangan janin.
cash flow statement from your PNL and your balance sheet alone. But that's very technical stuff.
Ada ni nak bagi tahunya, sepuluh malang akhir ni, Nabi suruh kita buru.
Itu empat-empat tayar datang dengan brake disc.
Pada masa ini , sumbangan hasil berkaitan petroleum kepada jumlah kepada 21.5 % pada tahun 2015 .
eh, bibit-bibit mulanya, ketidakpuasan hati dulu, again, Tan Sri Muhyiddin dan Perikatan Nasional, juga dibintangi oleh watak-watak yang sama. Ya, betul.
ALLAH ciptakan semua yang di atas bumi ini untuk kamu.
Dan kita perasakan dengan garam, secukup rasa, dan sedikit gula.
Strategi ini merupakan satu strategi yang tak berapa cediklah. Dia tulis sini, bodoh. Aku tak sampai hati cakap bodoh. Aku cakap tak berapa cedik. Tetapi, saya tak terkejut.
Sebagai netizen, apa yang kita boleh buat, Ustaz, selain daripada mengecam? Pertama, kita jangan menghina dan mengecam. Tetapi, banyakkan doa. Allahumma dihafa'inna hala.
baju sekolah, jap, baju sekolah, jap. Aduh, eh, bapak ni lah. Napa lah, mak kejut, bapak. Aduh, eh. Alright, dah pakai baju sekolah. Ha, barulah, kemas macam ni. Rambut dah bergaya. Gigi, shining. Ha, baju sekolah putih. Melopak bagi akan Nilofa. Ha, ha, jom nak makan breakfast.
Beliau juga turut memiliki basikal terpakai jenis jenis Pinarello berharga RM8,000.
Soalan yang kedua, aa, macam mana nak ke sustain?
Uh, seolah-olah ada, ada gelembung dalam-dalam sewaktu Covid, kita selalu menyatakan gelembung pelancongan, gelembung ekonomi dan sebagainya.
Dia punya graphic card yang ada dekat dalam ni.
Bos jejak ada, macam, aa, pesakit yang, overweight gila, gemuk gila. Haa. Lepas tu, mati pucuk.
Setelah hampir empat tahun menanti, akhirnya penantian itu kini berakhir.
karakter kita yang boleh fit dengan suasana dekat sana ke apa lah.
Orang doakan, suruh, sambung legasi apa semua orang cakap. Kata-kata tu kan satu doa. Bila orang cakap-cakap, dapat.
Dan, secara mereka akan jadi mulia dengan lelaki itu.
Nak satu benda yang baru, yang menarik, aku rasa mungkin takkan ada benda-benda macam gitu lah. Aku, faham tak pasal aku? Aku rasa, ehm,.
Jadi, tempoh itu masalah, agak lama untuk promosi,.
Secara keseluruhan , negara kita semakin hampir dengan sasaran yang ditetapkan dan hasil pencapaian NTP dapat dirumuskan dengan penunjuk utama prestasi seperti berikut :.
Uh, itu adalah momen yang mana, uh, orang cakap dalam kehidupan, dalam percintaan, dalam menjadi suami isteri, uh,.
Tolong jangan ada pihak yang cuba untuk menggagung gugat kestabilan kerajaan yang ada sekarang ni. Tolong, nanti dulu. Tapi masalahnya, semua dia degil. Ketegak. Pola batu. Itu masalahnya.
Okay, you are the man of thousands words, kan?
So, mungkin ada kata-kata to all your fans. Silakan. Uh, matikan ikram dizri yang dulu.
So, guys, untuk Raya ni, Acap ada keluarkan merchandise, box Raya, untuk korang yang nak dapatkan, korang boleh dapatkan, sebab first batch dah nak habis dah, dah memang tinggal hujung dah.
boleh diintegrasikan atau penyeimbangan itu berlaku di antara Pakatan Harapan dan juga Barisan Nasional.
Kebanyakkan pelabur bimbang syarikat-syarikat akan memindahkan operasi ke Eropah bagi mengekalkan akses kepada pasaran EU.
Aku kena tinggi sangat lah benda ni.
So, saya kata dengan diorang, eh, man,.
Untung-untung, lu boleh fly pergi to US, you boleh pergi jumpa, you boleh lepak sama itu Josensia.
Because knowing that I'm alive everyday means I have a chance to do things that I want to do in my life.
Kau cakap tadi, video ke gambar je? Gambar pasal tu show je? Video macam ni.
And, sekarang aku nak review dan recap sikit game Malaysia lama je ni.
Kau jealous dengan aku kan? Haa, sebab aku ada awak cantik. Sebab itulah, kau julab aku.
Perintah berkurung ataupun lockdown selama lebih kurang 50 hari di negara dia merantau,.
Ada setengah orang, ah, muzik adalah untuk fikir.
Ah, enam daripada tujuh yang bersekolah pada tahun ini. Terima kasih.
Kami (Pejuang) tak kuat, kami tiada wang, tapi dia minta kami sokongnya," katanya lagi.
Satu contoh berprofil tinggi dakwaan kronisme dan nepotisme dalam pentadbiran Najib ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ah, Bip 3 Pro yang latest punya.
to do as much as they can to advance the cause of universal health coverage in this country for all Malaysians.
Pembelajaran akademik arus perdana juga menjadi kurikulum terpenting .
Uh, Lee Clef. Kalau saya tak silap lah.
Kereta ni, dia ada engine 2.6, twin turbo,.
Jadi, mungkin, Nazri nak, nak huraikan pada dia lah, macam mana kita, kata, sebelum ni, macam, asyik buat lapar, lapar, lapar, kan? Macam mana kita nak mengasuh,.
Ahli Parlimen Titi Wangsar, Datuk Seri Johari Abdul Ghani berkata, penyelesaian membabitkan 2.5 bilion dolar Amerika atau 10.7 bilion ringgit yang dicapai dengan Goldman Sachs amat tidak adil kepada kerajaan Malaysia.
Ini, eh, topik yang sangat-sangat menarik dan agak, eh, berbeza daripada topik-topik yang biasa kita bincanglah. Hmm.
Korea ceria melayakkan diri ke perlawanan akhir dan dijerakkan menentang Hong Kong untuk menghintai slot ke Rugby Piala Dunia 23 di Perancis.
So, I think it's the three stages of knowing.
Buatlah aduan secara rasmi, ah, official lah, eh.
Okay, terdapat empat belas jalur gemilang di dalam medera Malaysia, apakah maksud empat belas jalur gemilang tersebut? Empat belas warna gerih. Benar sekali. Uh, elok.
Uh, they called me saying that, hey, we saw your videos.
Dia buka lampu, tapi kita orang berempat, tangannya masih lagi dekat shilling.
Dengan selambanya, dengan selambanya ikan goreng, hmm, kan, biasa-biasa.
Kita bawakan Baby Shima dan juga Fairuz. Ha, apa khabar Baby Shima? Alhamdulillah, sihat. Fairuz? Alhamdulillah, sihat juga.
There are units selling with one or two.
Ah, kalau anda nak beli brand lain, dia macam suspicious sikit kan?
Satu, memang kena kental lah sebab kekadang tu kita rasa macam left out.
Polis sedang menunggu maklum balas daripada Timbalan Pedawaraya berkaitan dawan kes pukul membabitkan bekas pegawai kanan tertinggi polis dan isteri keduanya.
Purata harga ayam pada Mei 2022 adalah RM9.70 sekg berbanding RM8.44 pada Mei 2021.
Because I look at the, uh, real.
Then, of course, if you notice in 2022,.
Tak hormat orang tua, ini semua acar-acar type kucing semua.
honest lah. It's like, I'm always honest lah.
Ah, setahu aku, dia cerita aku, ah, last dia beraya dekat rumah dia, rumah dia, aa, Form 1. Form 1. Form 1, last dia raya. Sekarang setahu tu ke?
Maybe satu TKL, maybe yang full size satulah.
Tetapi, akibat daripada masalah ekonomi yang melanda rakyat dan sebagainya, kuasa membeli kurang, jadi orang dah makin kurang membeli.
And this current, what I'm owning now, is the very first one on the road. So, it's very special.
We have to establish the good, and the doctors need to know the bad, the side effects as well, because they are the ones who are responsible for the patients, right?
Kita juga melihat contoh di, ah, UK, the UK, yang mana, ah, arahan-arahan WIF itu sendiri menjadi.
Masyarakat China antara kaum paling sedikit membuat pengeluaran kumpulan wang simpanan pekerja KWSP selepas kerajaan memberi kebenaran sebanyak empat kali pengeluaran sepanjang COVID-19.
Uh, sedang, uh, di, diperkatakan cakap-cakap di media sosial.
Jeff Harry ataupun Al Jauhari ini wafat pada tahun 1003 kerana jatuh selepas cuba terbang dari tempat tinggi disebabkan sayap yang diceritakannya gagal berfungsi dengan baik. Tapi siapa Hezarfan ni?
Uh, jangan putus asa. Jangan putus asa.
Oh, waktu kau bertugas, pak. Ya. Waktu tugas aku empat jam. Okay. Sepuluh malam, sampailah kedua pagi. Dua pagi.
So, kita tengok apa yang berlaku, akan berlaku 10 tahun, 20 tahun daripada sekarang.
Tapi dia bagi, eh, bukan, bukan, bukan, not this one, not this one.
Sebenarnya, adekat, sebenarnya, Twitter ni satu min, satu min yang, min yang innocent, tetapi salah disebabkan culture yang ada dekat dalam ni, yang dah di-developkan oleh kita punya netizen ke apa ke. Cancel culture tu lah.
Sebelum ini, ehm, maksudnya, eh, ramai ahli parlimen hari ini yang dah jadi kerajaan, yang sebelum ini pembangkang.
Dan dalam hal ini, walaupun saya sympathy kepada Raifizi, eh, sebagai seorang sahabat, tetapi, ehm, I mean,.
Ya, eh, orang soleh main tempat kita. Soleh mana? Mana? Tentang tau saya soleh. Mumpat saya tak tinggal lagi. Ujuk, riak saya tak tinggal. Soleh apa? Heh. Tentang jangan tengok serban saya. Jangan tengok jubah saya. Eh. Itu kadang-kadang, kita duduk, mungkin. Kita soleh apa tu?
Untuk itu tegasnya, Pas Johor terus konsisten mengatakan bahawa pembubaran DUN Johor adalah tidak wajar namun memandangkan ianya sudah berlaku, maka perlu dihadapi dengan langkah-langkah sepatutnya.
And I feel like, you know, we have that luxury to know that we can go away, we can go explore, see the world, but we have.
You think this house hotel is it, huh? Huh? Oh, boy, what you doing?
Oh, kena buka skrin dulu. Jangan lupa. Okay.
Just that, because of the kinks, then you have some columns here and there which is not well done.
It's a clamping style right here. Clamping.
Terdapat kebimbangan mengenai pempolitikan kes rasuah Najib Razak di Malaysia disebabkan oleh beberapa faktor.
An immediate grant of over a million ringgit so that they can proceed and we can add, uh, later if we find that the research seems to be useful. InsyaAllah.
So, kalau ikutkan sekarang kosong, rem saya sepatutnya 32GB. Tengok berapa yang ada. Aish!
Ia masih penyakit yang boleh membawa kepada kematian. So, please get boosted.
Malam tu tak ada apa-apa yang pelik pun.
banyak, street side, shops, here. pretty sad, eh.
Iman dah sampai jap, saya tak tahu apa jadi.
Aku tak tahu kalau kata di-create karakter dia macam tu, tapi, memang menjadi. Memang nampak,.
Tapi tak apa, kita banyak lagi benda kita nak berbincangkan selepas ini bersama dengan Encik Hamzah. Tapi kita perlu berhenti berhenti. Ketika kembali selepas ini.
In principle, the responsibility to monitor the safety and performance of medical device is placed on the establishment's shoulders.
Ataupun yang kedua, kita akan bagi efek yang buruk kepada sesiapa, tak kisah.
So, saya rasa awak kena pergi jumpa doktor sikitlah. Ambil rawatan sikit, Red.
Lagi seorang, saya lupa dah apa nama dia. Alright?
Adakah, uh, pengundi, uh, bersedia menerima beliau walaupun beliau tidak bersama lagi dengan parti sebelumnya?
Bagaimanapun, peruntukan berkenaan hanya akan berkuat kuasa pada 1 Januari 2025.
Tapi, satu pasal dia, mungkin dia kena banyak lagi belajar mimpi-mimpi ni.
ia turut memaklumkan mangsa disahkan meninggal dunia di tempat kejadian.
Uh, it's on the high side already.
Jadi, bagaimana pula, uh, Datuk melihat kepada dua gabungan dalam pihak pembangkang ketika ini?
So, apa yang ada pengalaman daripada saya, apa yang saya belajar waktu ambil pro license, so, saya bagi kepada pemain-pemain supaya.
From there, I can actually feel that, not, not, won't go very well.
Uh, PAC ini adalah merupakan, uh, jatankuasa kira-kira wang negara, uh, yang berada di bawah, uh, parlimen, uh, Malaysia.
Kita kalau 5 bag, kita boleh 10 bag. Orang kampung tak tahu, tak kutas.
Macam game tadi tu, server tak penuh. Haa, jadi kita boleh masuk jap. Dengan cek server yang tak penuh.
Mungkin kita kena beritahu Hadiah lah, abang. Hadiah dia dapat Piala Pusingan. Hmm. Piala khas ni. Bila bin Rabah dan juga. Dua.
itu antara untuk mengekalkan kecergasan anda dan perjalanan darah. Hmm.
Sebab, Lisa pun ada cakap benda tu. Thank you so much. Uh, untuk Rahim, hope,.
Manusia akan mati dan dia akan rasa sakit.
Mungkin, ehm, pesanan ataupun kata-kata akhir daripada Anib.
Trailer tu memang menggambarkan, sebenarnya boleh sambal ni.
Only thing we have to be consistent and be a brave lah. Itu sahaja. Well.
IPB menduduki rangking ke-449 universiti terbaik di dunia.
Ya, dan dalam masa sama juga, mungkin ada tertanya-tanya, apa jadi, eh, ke, kepada dua beranak ini. Eh,.
Memang kita tak boleh ikutnya, dia berlari lagi. So, kita akan follow SB. SB ni, jadi, senyap-senyap, tangkap, park. Haa, kita terrekod kat situ.
So, terima kasih banyak, insyaAllah, atas perkongsian yang begitu hebat.
So, you belajar French ni untuk apa sebenarnya?
Dalam, okay, dalam tahun ni, dah berapa, konsert?
Haa, ni, YouTube, apa, abang-abang besar saja yang ni, kan. Pergi, kan. Tutorial, webcam. Mona Lisa.
keputusan itu dibuat jawatan kuasa pemantau yang baru dibentuk untuk program Goal Paris 2024 dipengerusikan oleh Tan Sri Muhammad Nurzah Zakaria antara kriteria pemimpinan utama atlet yang memenangi pingat pada temasa sukan Olimpik Tokyo 2020 dan masih berada dalam kalangan 10 terbaik dunia.
Sungai Chua bermula dengan aktiviti perlombongan bijih timah di sekitar Sungai Langat dan Sungai Chua.
Tapi, guys, Kero bukan nak menyokong apa yang dilekukan oleh Anonymous untuk menyerang kerajaan kita tu.
Ada taste yang orang kata tak sama dengan makanan lain.
Dan saya nak bagi seribu untuk akak.
Tapi kalau korang nak tanya, mana Ashraf?
Alasannya, kalau dibenarkan keluar nanti, habislah simpanan orang-orang kita.
Bukan semua dalam golongan M40 dapat hidup dengan mewah dan selesa.
Saya tak nak anak-anak kita ambil masa yang panjang tu.
Pengkritik berpendapat bahawa sistem perundangan Malaysia terdedah kepada pengaruh politik dan rasuah kerana beberapa sebab.
Uh, as a player. As a player, okay. Bukan player hati orang, eh. Okay, orang. Ni player Counter Strike dulu. Zaman 1.0 sampai 1.6.
Tetapi, kalau generally lah, kalau kau tanya kepada umum, apa yang dia orang akan ingat? Twilight. Okay? Edward. Okay? Vampire. Okay?
Uh, rumah yang, uh, depan Hotel Pasifik Pagar Music. Haa, saya tak nak cerita detail. But, uh, boleh datang, open house. So, boleh datang. Hmm, adalah duit raya. Tiga ringgit tu adalah.
So, dah masuk empat klip dekat sini.
Aku my port diesel ni, aku pasang pun dikit. Depan belakang, aa, dekat tepi.
Benda ni pernah berlaku beberapa tahun dulu yang mana dulu memang famous pasal tarik duit.
Jadi, mood main dua-dua, photographer dan videographer. Haa, mood main dua-dua. Dan fokus mood untuk wedding. Fokus utama.
Kenapa ada sebab-sebab dan pelepasan istimewa kepada pasangan-pasangan sebegini?
Sometimes, I cakap juga, makan gaji lagi senang.
"Ini menunjukkan kurangnya penyatuan dan persefahaman dalam Pakatan Harapan," katanya ketika muncul dalam Buletin AWANI.
Uh, kita sekarang ni tengah buat pindaan akta.
Dan, eh, seperti rakan-rakan sedia maklum, pada pagi tadi, pukul 10, pihak PAC telah pun membentangkan laporan PAC mengenai perolehan kapal littoral combat ship, LCS, tentera laut di Raja Malaysia, TLDM, di bawah Kementerian Pertahanan, MINDEF.
Okay. So, betul ke, aa, fakta tu?
Tapi dia adalah, ah, satu susunan gerak kerja.
Lepas tu, kali ketiga, masa benda tu, cuit kaki aku, aku dah rasa macam lain macam.
And then kalau dia nak ambil ni, dia punya.
Bila dia tak pegang peranan sebagai menteri ke apa, dia ada peranan.
There are some offices on top, right?
Sampai tahap, hendak, meng, tu, menjoak, untuk, me, orang kata, meraihkan hak mereka untuk menggunakan tandas dan sebagainya.
Ini boleh dilakukan dengan menjejaki pelantikan yang dibuat oleh Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman dan meneliti kelayakan dan pengalaman pelantikan.
Cukuplah, sakit sakar ratul maut, membawa kesan sampai ke dalam kubur ini, saya tak nak lagi hidup di atas dunia.
Selain itu, siri jelajah My Startup Sabah hari ini, Adham turut menyaksikan MOU antara Kredel Fund Sendirian Berhad bersama Sabah Creative Economy and Innovation Center, SINIC.
La, uh, si, mubiha, dal, balad. Tentang negara dalam konteks. Dan pesanan, pesanan kepada.
It's going there to freaking lose money, ah, basically, right?
And then, anything in Mon Chiara starts from 850 and above lah.
Sebelah ke-12 itu, itu bacaan Abu Amru.
Yang ini yang kita ada isu-isu tender yang tertutup, tiba-tiba.
Jadi, sebab itu, dia ada banyak kementerian yang memfokuskan kepada kumpulan sasar masing-masing. Yeah. Okay.
Yang lah lagi sekarang, ah, so, kepala otak aku dah pening lah. Betul.
Garang lah, garang, kan? Macam harimau Malaya, macam tu.
Uh, semua orang tahu, Zizan pernah berkawan rapat, dengan Oka Shasian Rose. Netizen yang kurang senang telah mengusik.
Dan bila kau masuk Vietnam pun kau nampak different dia.
Tapi, for now, sampai saat ni, masih Jack lagi lah. Hmm, hmm.
Lagi-lagi untuk gaming feature macam L-shape punya audio jack tu, senang untuk kita pegang bila kita main game dekat smartphone.
Tak ada lagi generation yang tahu, I mean, yang punya penyanyi yang bagus, kan?
Tentu, aku, Zed, Rusdan, dan Bibi, jalan.
Plantation industry, for example, they told us they have lost about 20 billion ringgit in the last many months as a result of delays in processing foreign labour.
Dia, pun, bermula, tak ada, macam, tak perlu melalui channel TV ke apa. Dia buat sendiri kan? Dia buat sendiri, lepas tu dia,.
Dude, how, huh, kenapa korang semua cepat teriget kan dengan benda-benda macam ni sebab benda-benda macam ni, it's just a logo.
Uh, time tu, saya macam nak, oh, saya macam, oh, that betul lah ni, kan.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda memesan satu jika anda mahu!
Mereka nak, eh, nak jadikan duit mereka sebagai, eh, foreign currency dan sebagainya.
Not only one public marina, there's another marina behind.
Jadi, Honda ni, bila dia dah sampai dekat junction tu, kiri,.
ada 5 jenis password cinta. No.1, word of affirmation. No.2,.
Spend some time with you over there if you're alone, you're not anymore.
Kita beli dengan premium yang tinggi sebab jenama tersebut.
Dulu, semua orang kata saya tak betul.
If you, if you don't have anything to argue about, or you're not annoyed by something, or you don't get jealous, then, you, yeah, it's not normal. Like, are you guys in love?
This is something, something, uh, something academic lah, academic. Systematic risk, like, macro risk, uh,.
Saya, cara dia, prestasi dia, bagaimana dia, dia bermain,.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memainkannya untuk anda jika anda mahu!
My parents have always reminded us that they wanted our lives to be different.
And we've seen blueprints like this, right, KJ, over the years. Hmm.
Ini, yang pertama ni ialah, aa, jenis yang minta banyak-banyak kali.
Di mana ramai orang berteori bahawa ini adalah Flash, eh, bukan Flash pula, ha, Electro.
50 sen. Apa lagi yang perlu ditukar? Okay, gasket grey, apa? Gasket.
Macam mana Black Shark boleh datangkan kepada kita stabilizer yang sangat-sangat power.
Tapi, diorang dah pindah balik ke sini, ke Terminal 4.
Korang boleh tambah DPI setting sehingga 6 setting.
Okay, kita sudah siap buat kelab sendiri. Okay. Kita tunggu apa yang akan jadi. Why do we love it?
You guys memang patut pergi tengok film ni. Verdict untuk Blackwater adalah Zabagi.
Adib, ada, dua orang datang ni, stoke. Berapa ramai? Ada lah, lapan orang.
Saya gembira dapat membantu anda, walaupun dengan soalan luar biasa anda. Mempunyai hari yang hebat juga!
Oleh itu , sebarang bentuk maklumat berkaitan termasuk bayaran ganti rugi atau pampasan merupakan maklumat sulit dan terperingkat .
Kita nak selesaikan masalah dalam rumah kita. Macam Dr. Arma cakap.
The same dynamic applies when it comes to strategic choices and policies, whether in the public or the private sector.
Ruang yang sesuai, ada ruang sesuai, kita boleh buat.
Kalau panas sangat, ayam tak boleh nak bertelur.
dan, eh, Reza Minhad, ya, penulis skripnya.
Dia memang go mess sampai satu, satu Indonesia. Aku pergi, jangan, sorry, sorry.
Dia senyum kat aku dulu. Per, dia mesti, mesti suka aku. Aku faham.
Kerana dia kata ada 180 sekolah swasta dan antarabangsa di Malaysia. Dan kata dia juga,.
Kadang orang jual, orang jual lada ni, dia faham. Dia tolong pilih.
Puan Fazilah Idris, mempunyai lima orang anak, berusia empat puluh tujuh tahun.
6800HRTX3050TIA. Eh, tapi ni murah, oh. Dia promotion, eh. Uh, buy right.
Pertama sekali, saya ingin memperkenalkan teknologis IR Saiful Muhammad Daniel Halim, pengurus operasi Eastern Agro and Farming.
Kita keluar dari dunia PC ni, kita tanya abecilah kalau nak pilih bini kan? Pilih awak TikTok ataupun Instafamous? Cuma tanya je.
Sebab, Ad-Harun ini pun, macam mana kita tahu, merupakan lantikan kerajaan Pakatan Harapan untuk menjadi ketua pengarah SPR, eh, PSAR malah, ketua pengarah SPR, pengurusi SPR masa ketiga itu. Okay?
Yang disebut tadi, kejadian di ICU selatan ini,.
Takat ini, gerak kerja di bawah Majlis Pekerjaan Negara telah menghasilkan hampir 320,000 peluang pekerjaan.
Majikan perlu memainkan peranan penting bersama kerajaan untuk membawa perubahan ke arah Malaysia yang bersih dan bebas amalan rasuah.
Bagi saya lah, semuanya perfect lah. Terbaik, kan. Makan, minum, semua cukup lengkap lah.
Hah, macam Syai Zisam dah tunjuk dia punya ni. Uh, Zizang, Zizang ada? Ada tunjuk tak?
That you could be a great leader. Tapi tak habis-habis cerita pasal motor.
Kisah seorang wanita menedahkan pengalaman tinggal berjiran dengan bintang Juventus.
And then, kita ada apa sekarang ni? Medical tourism, eh. Ah, yang berkaitan dengan perubatan pelancongan.
PM dah ke? Itu baru habis, kalau habis PM. Then, now, nak sambung belajar,.
Jadinya, ramai orang tak faham benda ni.
Sebenarnya, ada dua cara macam mana dana perusahaan ni masuk ke kerajaan negeri. Satu, direct.
Ketika mana janik ni bau lepah kerja di Syih Malang, lalu dia pun menuju untuk pulang ke rumah.
Do they have a mode or can it sustain or it doesn't sustain?
Then, dia punya spek macam ni. Assalamualaikum, abed curah. Nama saya Iskandar Hakimi.
Haa, lepas tu, dia mesti ada yang okey juga.
It's, it's not the kind of election that will happen during a general election. General election, the stakes are different.
Di mana mereka ini bukan lagi ahli bersatu. Bukan dipecat.
So, he's always like, why did you do it? Just solve it.
Ancaman yang seterusnya. Untuk itu, saya terima kasih. Sekian, wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Pasaran getah dijangka dipengaruhi pelan hala tujuh diumumkan pertubuhan negara-negara pengeksport petrolium dan sekutunya OPEC Plus minggu depan.
Jadinya, pada kita semua, kalau kata kita ada adik-beradik ataupun saudamara yang tak sihat, tolong-tolonglah penghati.
tiga, eh. Ada tiga bahagian. Ada enam jika di sini. Maksudnya, ni adalah pilihan.
Dan itu kita tak boleh mengambil kira di mana di peringkat senior dah tentu, uh, setiap negara.
Apabila mereka berjaya menghadiahkan mata ketiga yang juga mata kemenangan selepas menewaskan akhirat Kogayuta Watanabe 22-20-21-17.
UMNO Sabah kekal dengan pendirian bersama rakan komponen dan Parti Bersatu Sabah (PBS) untuk mempertahankan Gabungan Rakyat Sabah (GRS).
Okay, jangan risau. Biar Uncle setelkan. Uh.
Kira ni, macam, cetusan ataupun sepak mula pertama untuk album ketiga Monologue.
Dan yang menariknya, dia dah pun dalam satu box lah, kan? So, senang untuk saya bawa mana-mana.
Sebab, kalau kau nak bawa orang naik atas, kau nak bawa, aa, apa ni?
Kita ada, ada benda nampak macam pasal Tuhan.
Ah, termasuklah projek di Langkawi, termasuk projek di, uh, Selangor, kan?
Yang belakang-belakang saya ni, diorang akan check parut dan ada tattoo ke tangan, daripada siku sampai ke tangan. Okay, itu proses yang kedua.
So, aa, kau nak cakap pasal dia orang punya apa? Behaviour dia orang lah.
Memang meriah betul, suasana dekat sini, eh. Mm, mm, mm. Okay, sekejap.
Dan simpulannya, disebalik kebimbangan dari sisi gelap ini, aplikasi TikTok kekal popular khasnya dalam kalangan golongan muda.
Nasib baik Hopi T tak terpijaknya juga. betul.
I dah cakap dengan you, I tak rater.
I feel like everyone should watch this episode twice to be sure.
Saya akan lakukan satu, saya akan buat lagi satu video, siri video yang khusus untuk mengkaji lokasi projek Prima, tapi setakat video ini, saya nak menerangkan tentang lokasi-lokasi yang ada bagi kediaman prima. Okay.
Terpulang. Yang mana-mana pun boleh. Tetapi, yang terbaik. Okay.
Saya juga mengkritik pelantikan Eric Paulson sebagai salah seorang anggota MPKM.
Dah selesai semua bahan-bahan potong, jom kita mula masak.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang Fear Street Trilogy yang baru sahaja keluar di Netflix sebanyak tiga filem. Okay? Part 1, 1994. Part 2, 1978. Dan juga Part 3, 1666.
Dan gaul dulu. Biar garam ni bersalut dengan tepung.
Mana-mana producer pun, saya rasa, yang sanggup.
It needs to fulfill you in some way. So maybe it's like,.
Lagi satu kata-kata dia yang membekas kat saya adalah, beramal sampai ikhlas.
Bahawasanya, di, apa yang berlaku di sana, dia, dia ada dua pihak.
perasingan kuasa supaya, um, memang, ah, keputusan yang dilaksanakan oleh hak, kehakiman itu, ah, boleh dianggap sebagai, ah, independent dan tidak dipengaruhi oleh apa-apa pengaruh politik.
Ini memerlukan kepimpinan dari atas, komunikasi jelas agenda anti-rasuah kerajaan, dan pelaksanaan langkah anti-rasuah yang konsisten.
And, I think just now you mentioned a little bit,.
Dalam hal ini, tentu yang kena ini adalah Kementerian Keuangan dan juga Kementerian Dalam Negeri.
So, tak ada masalah kalau kita nak pasang kipas banyak-banyak.
ever, that you can set, is to get healthy, to lose weight. That's my,.
Peruntukan tambahan diperlukan setelah dibenarkan pengoperasiannya. Sekian, Tan Sri Tengku Husein.
Hari ini kita melihat ramai rakan-rakan kepimpinan daripada dunia Arab menyambut baik penyatuan yang dibina di dalam negara kita ini dan saya penuh rasa yakin bahawa penyatuan yang dibina ini.
Segala petunjuk yang kami perolehi terus kami salurkan kepada pegawai polis Insp Kor dan pegawai SB Perlis ASP Razman.
Tapi yang, untuk konsep yang ini, dia special sikit, ah, brand new.
Tapi, uh, kenalan tu ramai lah dulu. Mm-hmm. So, agak struggle, dan, uh,.
We went to do some cave and now we are in a,.
And then, I also go out to shoot my vlogs. Mm-hmm.
Pasaran saham antara, apa, Asia apa semua ni semua okey. Okey. Tapi, apa, Malaysia sahaja jatuh. Okey. Dan dalam, ah, sebelum ni dalam,.
Gabungan parti Sarawak GPS melancarkan manifestonya yang bertemakan menjamin Sarawak stabil maju makmur di Kuching malam tadi.
Kalau tujuan kita, semata-mata, nak mendaulatkan agama Allah, ha, tu tak ada masalah.
I'm 26 this year, and I'm standing at 155. I... game.
So, tu je yang aku dapat tahu.
Cuma, dari segi design dekat belakang ni, dia offer kepada kita satu screen yang bersaiz 2.7 inci dengan TFT punya panel.
Uh, tidak ada politik disebalik perkara tersebut.
Adini areas, right, it's not, it's lease.
Dia orang combine kan dalam satu film sebab ni, film ni ada lima orang para pengarah iaitu Kabir Bhatia, Aziz M.
Dan, eh, juga, eh, eh, dia boleh menyatakan bahawa kebebasan bersuara akan dipertahankan termasuk kebebasan melukis dan menyiarkan karikatur Nabi Muhammad yang disiarkan oleh majalah.
Aras keyakinan UMNO itu berpandukan keinginan yang dilontar dan disuarakan oleh rakyat di negeri berkenaan.
Aku berlari kat bini aku, and then, pada waktu tu, bini aku kata, dia nak ajak aku tidurlah.
Dan mungkin Zaf akan tambah lagi satu content, uh,.
Kuasa tersebut telah diberikan sejak bermulanya konsert pertama #AF2015 dan hanya boleh digunakan selepas konsert kelima.
Sejak kebelakangan ini, Emma dilihat menjalinkan hubungan mesra bersama Syed Abdullah.
Dan, benda ni, dia boleh twist anytime sahaja.
Haa, dulu lari kelas selalu, ustaz ni.
Ya, betul. Kita buat dalam bentuk bujur. Jadinya, kita tulis dulu. Mula. Lepas tu, kita buat bujur.
Level 24 and level 25 is another 2,000 more.
But it's a flat issue. It's, it's a comprehensive. It's a big issue.
Dan ketenangan ini, apabila kita tenang dengan Allah, kita bahagia dengan semua makhluk walau mereka baik atau tidak baik pada kita.
Bilakah Kabinet memutuskan untuk menasihati ang di-Pertuan Agong (YDPA) untuk membatalkan Ordinan-Ordinan Darurat tersebut?
Anda bersama kami menerusi Dunia Di Satu, edisi Rabu, 1 Disember 2010.
Uh, dan jawatan kuasa hak dan kebebasan, uh, boleh, uh, minta penjelasan, uh, niat sebenar yang hendak disampaikan dalam perbahasan.
Selamat tiba di lapangan terbang antarabangsa KLIA pagi tadi.
"Sudah tentu bukan lima tahun kerana beliau (Mahathir) sudah nyatakan dengan jelas tidak akan melebihi dua tahun," katanya.
Kapal yang pertama ialah kapal kontena, okay?
Taktik kedua yang dia guna juga tidak berjaya. Akhirnya, dia menggunakan taktik yang ketiga.
Saya dah imponkan anda semua di sini.
Skandal itu menimbulkan kebimbangan tentang kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
I banyak kali cakap benda ni dekat I punya kawan-kawan.
Uh, menjalankan, uh, tindakan-tindakan preventive dan juga melaksanakan kerja-kerja.
Tetapi, ketika membentangkan bajet 2024 pada 13 Habibin Oktober baru-baru ini,.
Dari segi build quality, mantap gila, design pun memang cantik, harga dia tak sampai RM100 Malaysia.
Then I was like, is it saying hi or is it, then there's some of them, they lift up their helmet and talk to me and say, this, this was my, uh, my dream bike when I was, uh, when I was your age.
Bukan nak, you nak, you boleh guna platform I.
So I guess, we just wanted the best part of both.
No, not only missing, but they also like, the average age of my grandmother.
Kalau dia jadi menteri, tak ada masa dia nak jaga kawasan dia. InsyaAllah, itu saja. Tolong,.
Sepatutnya 69 gram tapi apa yang kita dapat ialah 75.8.
level bodoh aku, time dah jauh satu baru masuk sekolah kan.
Tengku Razali pun kata, okay, ini calon saya.
Sengaja orang, dia akan cari yang positif je.
Saya ingat bila kita bicarakan soal undi 18, undi automatic, itu adalah berkenaan isu reform institusi.
Hitam Putih. Haa, dah season ketiga. Kembali lagi. Kali ni, Tok. Kita ada siapa dengan kita, Tok?
Lepas tu, saya extract and saya buka apps.
Untuk device ni, the first thing, kalau Adrian nak bagi, ah, cons tu, dia punya, Adrian sarankan mereka buat adjustable airflow untuk device ni, untuk cartridge ni, ah,.
Um, mempertikaikan kami, atau nak menghukum ben, biarlah dia tenang di sana.
Ha, kalau dekat lau, memang banyak kan? Fina nampak tak pasir kat dalam? Tak.
Tapi, nak ada dalam squad kelaikan Piala Dunia Remaja tu, saya memang bersaing. Setiap hari bersaing, guys. Training, pagi petang. Pagi training, petang.
Ah, tujuan utamanya adalah supaya nak stabilkan keadaan. Supaya kerajaan tu dapat buat kerja. Minta ambil negara.
Dalam mesyuarat PH akan datang, saya nak jemput, KSN. Ha? Untuk beri taklimat.
Tadi kita ada cakap pasal OPR naik, kan?
Okay, terima kasih untuk ucapkan kepada semua ahli panel kita.
Some of them is a portfolio of ten to twenty and maybe five of them need it very well. Okay. Uh, yeah, it's, it's quite mixed. Okay.
Okay, kepada yang ada anak kecil, umur dua tahun, pastikan dia duduk, sit dia sendiri. Okay, bang?
Macam contohnya, if you said, ya, I'm amazing, and I'm fantastic, I don't have to work. It's true.
Selain tena, tenaga kerja profesional dalam sektor kesihatan, terdapat juga pekerja-pekerja kontrak seperti pekerja, kebersihan dan pengawal keselamatan terhadap.
Kalau makan rasa macam, uh, aku dah muda.
Ah, maksudnya, kalau, um, orang nampak cube-cube ni, orang ingat siapa cube dulu. Hmm.
And, ada satu kedai tu memang jadi antara kita orang punya tempat favourite lah, nak makan waktu tengah hari.
Ini akan memberikan penilaian objektif tentang keberkesanan langkah-langkah ini dan membantu mengenal pasti mana-mana bidang untuk penambahbaikan.
Selepas itu, pelbagai reaksi ditunjukkan mengenai gabungan itu oleh masyarakat dan pemimpin, termasuklah juga beberapa penentangan kepada idea tersebut.
You pun tahu apa yang baik, apa yang betul. Apa yang tidak, kan. That's why kita takut terlalu dalam.
Bila dia lupa cabut sticker, proses pemindahan haba,.
percuma lah yang diberikan, eh, kepada Manchester United, Manchester City macam tak berapa minat nak menang kot. Okay, taniahlah.
Ini memang antara pengalaman-pengalaman kita orang dulu lah.
Rupanya, dinyatakan oleh personal FM dalam PC berbaru ni, dia bagitahu Paul Martin Vicente tak ada malam tu sebabnya, Martin ni ditahan. Oh, macam memang-memang panggil Martin.
Cuma, benda dah jadi. Macam cakap Amal Lu.
Manakala selebihnya menumpang di rumah keluarga berdekatan.
So, sebab utama kenapa nak kena ada electricity adalah untuk menghidupkan lampu dan mentol.
Kita telah, aa, 99% telah menyiapkan benda tersebut.
So this is very similar to Sentoh and it's only going to be like Sentoh if this continues to develop, where when you can see.
Isu yang di, ehm, kebukakan oleh Yang Mohd Balik Pulau iaitu mengenai peruntukan yang kecil untuk urusan pemulihan tapak-tapak warisan.
Uh, akan menimbulkan lebih banyak lagi perkara-perkara yang tidak diingini akan berlaku.
Uh, insyaAllah, kalau ada rezeki, mana tahu, United International Pictures boleh bagi tiket free, kita boleh bagi kepada subscriber semua.
kementerian dan dalam memastikan masalah ini tidak dapat diatasi dan tidak berulang lagi.
Jadi, kita nak beri peluang kepada Encik Syafiq. Haa, untuk memberi isyarat untuk lepaskan. Okay, sebenarnya ada di sini. Ah, tadi pun kita cari juga.
bidang kedoktoran tu, style spesifik dalam Madrasah. Dia macam dia, dia terasing sikit.
Saya sekarang ni pun, dia ada PD charger.
Orang introvert, dia hanya perlu cakap sikit-sikit saja tetapi penuh dengan isi, penuh dengan point. Pertama. Kedua. Ketiga.
Abis cakap, recommend wireless gaming headset bajet bawah RM300 yang padu base.
Dan, ah, sekarang ni kita ada episod yang ke-.
'''29 Rabiulakhir''' merupakan hari ke-119 dalam kalendar Hijriah.
Tak, takde nak, takde nak, apa tu, call, mengadu dengan mak ayah, mak ni, ayah ni, takde, dia, dia boleh survive.
enam wilayah, iaitu pertama, wilayah tengah yang merangkumi Selangor, Kuala Lumpur dan Negeri Sembilan.
Kan, sebab bila kata makro, terlibatkan polisi kewangan. Ya.
itu yang apa dibagi tahu oleh pengasuh itulah, kan, dikata dia terjerut bagai itu, kan.
So, daripada awak, macam, fikirkan, apa yang awak sepatutnya fokus, awak,.
So that, that is the implication dalam kita memahami dan setuju bahawa Sarawak nak kembalikan hak asal mereka.
Saya bukanlah belajar sejarah di universiti tapi saya suka pada sejarah.
gila-gila supaya dia terus dapat produk untuk dia review sebab ini periuk nasi dia, kan? Which is saya nafikan benda tu.
Kini, kumpulan yang berusia 20 hingga 60 tahun di Australia adalah kekuatan utama dalam percukaian yang mana merangkumi 48.5% daripada jumlah penduduk negara ini. Dolar Australia.
Wuih, habis kaca, orang kata cermin, toilet dia pun sama juga.
And then, selepas tu, this is the business yang saya sangat kagum.
Sekejap saya koyak roti ni dan tengok bagian dalam dia. Ha, macam mana rupa dia? Hmm. Serius sedap.
The reason being, I'd like to know is if my bathroom can fit a bathtub or not.
Mereka telah menyokong dasar seperti melaksanakan cukai karbon, menggalakkan kecekapan tenaga, dan meningkatkan penggunaan kenderaan elektrik.
Ya. Boleh dapatkan di, ah, MPH. Murah je guys. Kau boleh belilah. Kedai buku berdekatan rumah anda. Bookstore Kinuguniya. Kinuguniya kami akan masuk. Buku saya.
Jom komen, motovlogger mana yang korang minat dan berikan sebab-sebabnya.
Let's say, because kau dah berpaksikan nombor, berpaksikan nombor, berpaksikan likes.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, ia tidak mempunyai infrastruktur yang diperlukan untuk menyokong komputer.
And you're gonna have to go home and not be able to bitch about each other to, you know, someone else.
Tidak dinafikan bahawa Kerajaan Myamar telah mengambil beberapa langkah bagi mencari jalan penyelesaian mengenai isu Rohingya .
Berdasarkan pelan pembangunan Kuala Lumpur 2020 yang diwartakan, kawasan flat ini akan dibangunkan semula kawasan perumahan.
Oleh kerana DAP tidak setuju dengan Fadil Noor kerana penyelamat Fadil Noor tegas menegakkan dokumen Negeri Islam tersebut, DAP mengambil pendekatan untuk keluar daripada barisan alternatif pada tahun 2001.
If you guys can see how beautiful it is in the video itself, right? Being there in person. Wow.
Dan, akhir kata pembantuan, dalam kereta dengan nasyid. Lagu pasal pahala sedekah. Jangan pilih anak murid. Takut nanti, kena kifarah.
Yamaha ni, sejarah dia dengan Toyota bermula pada tahun 1962 sampai 1970.
Mengesahkan kredibiliti sumber adalah penting untuk memastikan maklumat yang anda terima tentang skandal 1MDB adalah tepat dan boleh dipercayai.
Sebelum ni kerja sekarang, businessman lah, ke benda ni? Tak ada lah. Bukan businessman? Tak ada lah. Bukan business ke benda ni? Oh, benda ni business. Bagi saya, saya. Tapi you macam create a start-up. So, entrepreneur lah, kan? Entrepreneur. Okay, entrepreneur. So, okay.
Ah, maksudnya, kat situ, Ika lah yang ajak Intan.
Tuan Ibrahim dilapor berkata, usaha penyatuan yang dibuat kelihatan sangat positif pada awal namun gagal pada hujungnya.
Pele meninggal dunia pada usia 82 tahun.
Jadi, perpelawanan tu bermula dengan agak sengit, tapi sebenarnya, saya boleh katakan, Arsenal yang pegang game, awal tu.
So, mungkin, dah tanya-tanya dalam kalangan netizen. Sejak bila, apa, Halim kahwin? So, mungkin, bila pula ada anak? So, mungkin, Myra boleh cerita lah. Haa.
Uh, especially for Jaya Grocer and the makam-makam places because it's right next to NKVE and you can actually see the traffic is going on.
Mungkin akan caranya saya berajar dia, cara nak buat duit semua. Memang tu aku mati awal lah. So, macam mana dia nak ni?
Ayam ni kalau boleh ambil banyak isi sebab lepas ni kita nak carikan ayam tu supaya lebih halus dan lebih mudah untuk kita letak kat atas pizza nanti.
Saya tidak makan makanan atau mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa ramai orang menikmati pizza.
Sebagai contoh, Dato' Sri Syahmudin, eh, Dato' Sri Ismail Sabri, eh, terus,.
lain daripada yang what everyone doing lah. Everyone biasa pun dia video call. Haa, time tu kan.
Kalau anda, sepatutnya anda akan masuk dekat kawasan ni, link untuk join, eh, ada dekat, uh, ada dekat, uh, description box below. Alright.
Macam trailer, tiada tajuk. Cacau, merbah. Let's go. So, jom. Kita, bayangkan macam ni. Eh, bisinglah motor.
Amalkan rutin kebersihan dengan teliti, terutama mencuci tangan dengan bahan disinfeksi.
Dan rasanya adik boleh baca reaksi masyarakat majoriti pasal apa yang adik buat ni.
Tak ada numpad ialah satu benda yang saya kata tak boleh, tak boleh hiduplah.
So, saya pergi. Uh, dia bagi tiket. Tapi, uh, out of sudden, dalam,.
Jadi, jadi buskers macam tu cukup lah kan. Okay. Okay. Yang penting dapat bermuzik.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memupuk komitmen dan penglibatan ini:.
Macam tu, Portugal sebanyak sama 5 point, Morocco 4 point, time tu. Tapi, Morocco tak layak.
Sekaligus, menjanjikan pertemuan menarik di antara kedua-dua pasukan awal pagi ini.
Kian Nam kesal apabila individu terbabit masih menimbulkan kekacauan walaupun pihaknya telah beredar dari restoran.
Alahai, si an anak papa ni, ye. Minta maaf samalah, ye.
Pegawai yang tidak melaksanakan arahan Kerajaan boleh dikenakan tindakan tatatertib kerana melanggar peruntukan peraturan 4.
Rakyat Malaysia ada yang bijak pandai, kita kata kan.
Dia nak dengan kemelayuan dia, nationalisma dia, semua macam tu.
Saya ada beli produk ni tapi saya tak sempat nak buat review.
sebab, janji, janji, happy lah, dapat sampai.
Then, ini untuk pegang tadi, ah, arm tadi, dekat meja kita.
Dan saya melihat, uh, Dato' ni miliki jiwa yang pelbagai, ya. Semua orang kalau,.
Uh, company dah tengok, okay, dia ni dah due untuk, untuk command, dia memang panggil. Uh, boleh pakai empat balak.
Sedara, bukanlah kesabaran jika masih mempunyai batas. Bukanlah keikhlasan jika masih.
Tapi mungkin kerana kemampuan, kerana ilmu, emosi yang,.
Kalau aku nak main game, aku cakap dengan dia. Lee.
I'm, I'm just thinking on behalf of my sisters.
Yang digerakkan, jadi boleh cerita sikit pasal Ops Ehsan.
Roughly, the amount that is in pad is 550. Wow.
Tapi, bulan April, dikata, akan membesar, kan? Lagi besar, April, musim dia, sebenarnya.
Kata Hakim, dia kini dalam proses memperbetulkan keadaan dan sedang memujuk isterinya untuk kembali berhijab.
Jadi, makna hari Sabtu itu, mereka keluar untuk membeli belah sedikit dan makan malam.
Sekarang ni, kita tahu kan, notification LED semakin dilupakan.
Ya, aku, yang aku buat short film, ha, ha, video million-million, lah.
Baik, aa, di episod ke-20 ni, kita nak menyelami kehidupan, aa, abang Ali kita ni.
Sebab hidup di dunia ni bukan ada apa-apa sangat.
Well, uh, tiba-tiba, video aku yang pasal aku buat video cringe TikTok tu, tiba-tiba blow up.
dan akhirnya, ah, PH telah dipilih untuk membentuk kerajaan.
Itu just option yang saya nak tunjuk, ya.
Ada tak macam keluarga yang mahu tu, ataupun kawan-kawan? Yelah, kewangan, kan?
dapat di, tingkatkan dan diangkat mertabatnya supaya ketidakberlakulah apa yang dimaksud sebagai penghinaian dalam segi kesihatan di tempat kerja. Apa yang tindak saya.
Pengerusinya, Datuk Seri Mustapa Mohamed berkata, dua calon baharu akan bertanding di kerusi Parlimen manakala 28 lagi di DUN.
Kesemua data itu merupakan milik sebuah syarikat.
Dulu, saya macam cerita, tuan cerita tentang workout kaki, apa semua ni, saya macam, eh, ya, betul-betul ni, kan?
Sebab air dengan api, air boleh, matikan api, api pun kalau panas-panas boleh, air, air, air boleh evaporate semua kan.
Hantar pergi sekolah, hantar pergi pengasuh lagi.
Dah, dia tiga PRI dalam tempoh, rasa, tak sampai tiga bulan. PRI pertama bulan Mac.
Tengah, tengah, tengah, dengan trend gila, macam tu. Memang tengah naik. So, macam. Jangan, jangan, jangan, jangan, nyanyi sikit. One of the girls. One of the girls tu.
Pengundi dalam PRU juga disogok oleh Najib supaya UMNO menang.
So, eh, adalah penting untuk mengenalpasti jenis Hepatitis B ataupun Hepatitis C.
Kalau dah dibuka hijab, kita sampai, sampai kita akan buat macam ni, tuan-tuan. Nak lalu punya ramai nyemput ni.
That's why, kalau anda gamers, anda boleh beli mouse wired ataupun mouse wireless lah.
Orang yang overuse media sosial dengan yang ketagih.
Which is something I do ask most of our guests that comes on the show.
Tapi, let's say lah, kalau kata budak lelaki ni, dia nak ajar budak perempuan ni cara bersolat. Haa, yang tu, wallah, wallah.
Bila off-cam, dia akan keluar, hang, hang, hang. Faham? Bila on-cam, awak, saya, aku, kau. Haa. Dia terus KL. Haa, sebab.
Lepas tu boleh salutkan dengan tepung tadi.
Menurutnya, mereka sepatutnya memberi laluan kepada tokoh-tokoh baharu sementara kes dibicarakan di mahkamah.
Saya buat random content, apa, eh, content. Amirul, Amirul Solihin. Jom kita tengok. Amirul Solihin.
Sekadar itu dulu untuk episod yang kedua.
antara usaha dilakukan termasuk menutup kawasan riadah yang berhampiran dengan sungai, memasang papan tanda amaran buaya di kawasan MWC dan memasang perangkap buaya.
Ribut adalah fenomena semulajadi dan tidak mempunyai keupayaan untuk melihat pemikiran manusia.
Saya bukan maksudkan yang kita beli barang second hand dan sebagainya. No. Tak. Dia macam,.
Sangat susah sebab dia ni tak available, dia ni tak available.
Kita connect iPad ke Stream Engine tadi guna USB-C ke USB-A yang mereka bekalkan once device kita dah connected.
Tak boleh, Ustaz, saya ni, halang-halang, tak boleh baca Quran sampai mati pun tak apalah, Ustaz eh. Jangan!
Saya direka untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya, tetapi saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk diberitahu.
Jadi, untuk satu pusat pentadbiran yang hebat, dari segi logiknya, mestilah orang-orang yang berada di situ, di tempat itu, hebat.
To insist, uh, to, to, to, to, um,.
painful, because, like, for individual title owners, right, like, old school days, my, my parents, they don't have to pay maintenance fees.
Beza dengan, exhaust baru dengan exhaust lama, lebih kurang, eh, enam, lebih kurang dalam, 5 horse power.
Tindakan itu dilakukan bagi mengelak kenderaan mereka di tenggelami banjir.
Tuan Guru Haji Hadi pernah mengatakan bahawa, perempuan, sepatutnya, tidak boleh menjadi pemimpin.
Allah kata, siapa-siapa yang bertakwa kepada Allah,.
UCAPKAN terima kasih kepada sekuel Black Panther, kerana membawa Rihanna kembali dengan karya terbaharunya.
Dengan bekerjasama, peguam bela boleh mengumpulkan sumber, berkongsi kepakaran dan menyelaras strategi untuk mencapai matlamat bersama.
Dan ibu bapa also mesti fleksibel sangat.
Sebab, I macam, macam mana? Is that it? Is it good enough?
Now that you've seen everything, it's time to make your decision.
Uh, of course, they, they will be a important, uh, you know, uh, multiplier kind of, uh, you know, uh, player and stakeholder.
Oh, tiket satu berapa, eh? Nak, nak bajet, nak bajet? It depends.
Sampailah bapak aku kata, lepas ni, mulut kau jangan.
Are they a little bit, you know, unsure of themselves going into this?
iMessage ni bukan sahaja untuk kau mesej kau orang ke apa semua, sebenarnya banyak future yang kau tak tahu.
Tapi kalau dia tanya cerita-cerita, Sarah Alan sendiri saya ingat,.
Anda boleh beli kombo, eh, kombo terbaik bagi saya sekarang ialah Ryzen, anda boleh cari i5 10th Gen.
Ha, macam ada tiga kat sini, and dia menjerit, seperti orang yang, tak tentu hala lah.
Okay, ni saya guna mini chopper ni, kalau tak ada mini chopper, boleh guna, ah, blender yang kering tu, yang kecil tu. Okay, lepas tu,.
Malaysia menjangkakan kejadian air pasang besar berlaku dalam tempoh 6 hingga 11 dan 12 hingga 27 November. 7 hingga 12 dan.
Ah, tapi tak boleh, tak berupaya. Sebab, ada tendensi macam ni.
Okay, so, let's take a tour around.
That's another reason, KJ, saya rasa, a bit, uh, sad, lah.
Kementerian Kewangan juga menyatakan hanya sekitar RM72.6 bilion iaitu 21.4% daripada jumlah keseluruhan RM340 bilion untuk pakej rangsangan ini adalah berbentuk perbelanjaan langsung dari kerajaan melalui suntikan fisikal.
Yang kita tahu, pada kali ini, eh, integrasi melibatkan kerjasama pelbagai agensi cukup, eh, cemerlang, cukup baik, eh,.
You don't get this kind of hype. Kau faham tak?
Ah, so, that is a true artist sebenarnya.
Seram pula saya juga, ya. Allah, muka Allah.
Lima kes baru berkenaan telah dimaklumkan pada 13 Ogos lalu, melibatkan lima sekeluarga, di mana kes pertama bergejala adalah individu yang menghadiri sidang Parlimen berkenaan.
Beberapa pengkritik telah menuduh sistem perundangan Malaysia memihak kepada pertubuhan elit dan politik atas beberapa sebab.
Saya harap, dalam, eh, peringkat jatuh kuasa, kita boleh lebih bijak, matang, dan berhemah. Belhikmah, wal mauzatil hasanah. Wajid, wajadilhum billatihia asan. Dalam,.
WEE KA SIONG [ AYER HITAM ] minta PERDANA MENTERI menyatakan strategi-strategi berkesan untuk mengurangkan kos sara hidup yang kian meningkat .
They, dynamic as a, you know, so-called oil and gas company, essentially, are not big enough for the.
Instead of somewhere which is far away and not convenient, I would actually pick somewhere where I can really.
Semoga Allah merahmati kita semua. Assalamualaikum warahmatullah.
Haa, setiap silap, benda tu yang kau kena cari dia dekat sana, ya? Betul. Okay.
Sehingga Julai 2013, ia adalah katalog bahasa yang paling menyeluruh dan mudah, sungguhpun ada maklumat yang luput atau palsu.
Each, and then they would just hang out and like, eat it together. Yeah. Very cute, you know, like,.
And slowly, as one thing led to another, I think it was word of mouth, um, and then also friends,.
It's, it's like, I need that car park for like six hours only.
Lang, dosa pertama PS, pada hari yang pertama ialah membebaskan seorang banduan dari penjara.
Dia punya jahat tu, eh, macam, hmm, macam, for this guy, macam, urgh!
So, maknanya, sekarang ni, semua maklumat media social profile ni akan dikongsi.
Kalau, airline yang saya kerja sekarang, eh, kita boleh beli je daripada belakang. Hmm, hmm, hmm. Oh, kita bawa lah, tapau lah. Hmm, hmm, hmm.
Nama dia, tengok, oh, rupanya dia ni, kadang-kadang sampai tahap macam tu. Tapi, dia boleh berada di.
Lagipun Miss Hana tu tak berani lawan Profesor Baha. Kalau dia nak lawan,.
Dia punya YouTube channel, punya subscriber naik.
Ha, cuma dekat sini mereka ada flavour yang barulah, strawberry.
Hari ini lebih banyak bantuan dari Ukraine, Jerman dan Greece dengan pasukan penyelamat daripada pelbagai bidang kepakaran tiba di Turkiye.
So, from a developer point of view, right? It's good to have, right?
I'm, I'm coming with all these people around me, tau. Bawa-bawa sekali.
Lalu, kita akan sentiasa bermunajah kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
And then, uh, as tradition, on Christmas day, we open each other's present with her siblings. So, when I open it, right,.
Ah, sebab kalau tengok apa yang telah dibentangkan kepada, eh, oleh, eh, ketua perangkawan negara tadi, ehm, sebenarnya, the long and short of it is quite straightforward lah.
Terdahulu, Zahid Hamiri mengulangi pendirian tiada isu Ismail menjadi Perdana Menteri jika BN menang PRU15.
dilonggarkan sekarang ini. Ini dengar betul-betul. Nanti kata saya turun pula. Gaji daripada RM1500 ke RM1200.
Berjaya mara kesekuahan jelas cukup bermakna buat juara 2021 itu selepas hambar di beberapa kejohanan sebelum ini.
Ya lah, so it's an appearance payment lah.
Kebanyakan motorized toothbrush memang dia akan waterproof sebab, yelah, pakai dalam tandas, aksesor. Kalau nak pakai, uh, ah,.
mencapai satu tahap record breaking ataupun pecah record lah.
Tapi also, maybe because latar belakang you, you memang ada relatives yang berseni juga. Betul. So, lagi senang untuk terima, kan? Ya.
Kedua, rasuah boleh menjadi masalah yang berakar umbi yang sukar untuk dihapuskan.
Err, Menteri Besar Incorporated telah menjual lima puluh lima peratus dalam.
It's not always you and your partner. You definitely need time apart.
Dan benda itu cuma merupakan fata morgana sahaja ketika dalam pemerintahan Pakatan Harapan.
Saya rasa dah selesa dengan apa yang saya ada sekarang dan, dan,.
Tetapi kita lihat, kita punya, kita punya impact, kita punya keputusan, kita punya result,.
Maka, pada ketika itu, dia dikira Muslim.
Cuma dia tidaklah sebuah film yang aku nak collect, eh, ataupun sebuah film yang gempa, eh. Dia kelakar.
Dia biasanya akan gunakan hulu jenis CPM.
Ah, tapi first, second, saya tak kenal. Dia tak tahu. Tak tahu. Dia tak tahu pun saya pergi. Tiba-tiba, eh.
So, I keluar, I call my mama, I cakap, kenapa you tak balik lagi? Dia marahlah.
It's quite good lah, when you convert back to Ringgit Malaysia, right? Five digits.
Pembangkang Sarawak ketika ini memegang 10 daripada keseluruhan 31 kerusi Parlimen, menerusi 6 kerusi DAP, dan masing-masing 1 daripada PKR, Parti Sarawak Bersatu PSB, Parti Bangsa Malaysia PBM, dan Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu.
Kalau macam, weekend ke, datang-datang, breakfast, uh, sambil minum, tentu dia tarik lah kan.
berdasarkan kepada insurans mereka ini, dengan nilai tuntutan tersebut dalam, apa nama, berapa ratus ribu ringgit, tak, saya lupa, kan?
Uh, dan menurutnya, carangan itu penting untuk mewujudkan kestabilan politik di negeri tersebut.
Tetapi, kita terlupa sehingga kadang-kadang kita mungkin termasuk dalam kategori orang yang adu domber, orang yang menyebabkan fitnah yang akhirnya akan membawa kerosakan kepada umat ini.
Polis membuka siasatan di bawah Seksyen 42-1 Akta Pengawatan Jalan 1987 kerana memandu secara melulu dan berbahaya.
Jom kita intai topik-topik menjadi perbualan hangat dalam industri hiburan tanah air sepanjang minggu ini.
OPEX dan DEVEX ni. Jadi, ada dua lah.
So, you know, uh, sometimes you have to think, right?
Ah, petang-petang ni, selalunya, orang suka dengar suara yang relax. Hmm. Yang rasa dekat.
Assalamualaikum, good morning. Ini hari yang pertama.
Sulung jenis lelaki yang macam mana bila bercinta? Satu adalah romantik. Kedua adalah tidak romantik. Ketiga adalah penyayang. Keempat adalah perlukan perhatian. Dan kelima adalah panas barang.
Very, very talky, at least for me.
Kita tetap boleh buat juga always be closing.
I was on a plane to Singapore.
Sufian melalui episod sukar pada awal tahun ini apabila hubungannya bersama bekas tunangnya, Elfira Loy berkecai.
Kita hubungkaitkan perkara yang harus itu dengan ibadat. Contoh. You know.
Sebelum Rahim komen pasal isu itu, share lah sikit tentang Sepah 2 Reunion Live 2 yang bakal berlangsung tak lama lagi.
yang paling baik, duk pada orang baik.
Berikut merupakan foto serta paparan skrin yang dimuat naik:.
I mean, I mean, we can already take example of our dear friends in Singapore.
Dan, bajet untuk film ini yang Zah Google kat Wikipedia.
Ini masa yang sesuai kerana kepimpinan kerajaan sudah dibarisi pemimpin muda.
So, pada saya, aa, collaboration kali ni, saya boleh katakan sangat-sangat, aa, happy tengok satu local streetwear boleh collab dengan, aa, international brand lah. Which is G-Shock.
Dan ini antara satu perkara yang memang dah, eh, dijanjikan, eh, oleh pencipta kita, Allah SWT lah, berkaitan dengan kehilangan.
Macam, belah Australia ni pula, dia banyak makan roti. Hmm. Tapi, belah kita nasi.
Aku sebenarnya suka party games yang menggunakan music dan teka lagu. Okay? Ada juga soundtrack.
ditawliah oleh Jakim, tanpa disangka dalam beberapa hari lepas. Aku dapat,.
Hello, hello. Assalamualaikum. Welcome back to Apa Cita Semua. Yeah.
Profesor Madya Dr Azman Awang Pawi berpendapat disebabkan perkara itu, GPS mungkin boleh menang 25 kerusi parlimen berbanding hanya 19 pada PRU ke-14.
So, guys, jangan lupa tekan butang like, tekan butang share, guys. Jadi, tengok sama-sama. Jadi, tengok sama-sama.
Anda juga boleh berbuat demikian dengan menyalurkan sumbangan menerusi tabung bencana media prima. Dengan itu, salam hormat.
Dah kalau satu hari tu, kita orang semua buat 30 video,.
tayangan klip video khas yang telah disediakan oleh Liga Muslim Sedunia.
Kalau kata founder dia tak target benda-benda macam tu, founder ni dah selesa sangat lah kot dengan duit dia kumpul. Betul, betul, betul. Betul. Haa, macam tu. Last. Homeboys. Homeboys. Homeboys.
Seterusnya, murid ini kena cari tempat kosong. Kalau, kalau,.
What's the, what's the bad of, uh, cyberbully? Apa, apa?
Turut dirabas dua tangki minyak dan peralatan pemindahan diesel yang disyaki digunakan untuk kegiatan itu.
Daripada Roblox tu dah jadi kucing awak, ye? Okay.
I think, firstly, the fact that they added vape inside the control, uh, I think it's a great thing.
Pencapaian ini adalah hasil kerjasama strategik bersama pihak industri dan pelbagai agensi yang telah dilaksanakan oleh semua ILKBS.
Maksudnya, kalau syarikat produksi nak mainkan lagu Happy Birthday dalam mana-mana film ataupun program televisyen,.
that we've had since we were kids, and that's all we ever know, like, how to be as a person, right?
Uh, tidur di dalam kereta, uh, pada waktu itulah. Ada, alhamdulillah.
Untuk storage, laptop ni pakai NVMe SSD 512GB dan dia punya speed memang marvelous lah.
Tepat tu tak dijaga. So, tak juga terlepas. Uh.
Kita promote dua hari ni, esok kan dia tak rampas sepuluh minit habis. Habis.
Orang kata, still ada, apa ni, uh, wah, tu, still ada. Betul. Itu kau belum boleh nampak, lah.
Sekarang ini ada cerita file style cluster tawa Covid-19 ni yang sedang melanda negara kita yang dah masuk pun generasi yang ketiga. Yang mana?
Pahang Barat Plus menawarkan potensi yang luas dan akan membantu membawa pelabur yang sesuai untuk ke kawasan tersebut.
Kecuali, ada satu kemah je, yang tak terbuka.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan bahawa langkah-langkah ini berkesan dan mampan dalam jangka panjang:.
Kedua-duanya juga adalah pengerusi bersama untuk persidangan, uh, Profesor Malaysia Indonesia 2022.
And I said, actually, if I don't do what I'm doing now, I don't think I will be doing music.
Memang, ikut macam old school, old school takde kira-kira dia.
Macam mana nak control kalau baru putus cinta, macam mana nak move on?
Kita, kalau kata kita ni, eh, tak adil, maksudnya, mereka dah lama tak ada di situ.
Kau park kat sebelah Myvi tu, dia ada tahu, Myvi dengan Myvi bersatu, ya. Park kat sebelah Myvi tu.
boleh kata, Shopee sendiri pun tak banyak, tak agresif sangatlah, dia punya sales tu.
Ataupun daripada PAS masuk PPBM itu, ya. Adakah itu dianggap me,.
Lah, benda tu jadi satu benda yang, aduh.
Kalau di Felda Selanjar ni, orang memang sangat mengenali beliaulah.
Tapi yang pasti bukan naik kelas lah.
Dan, gang, dia dengan gang, apa, Edwin Teh, memang, on the right path lah. Okay?
Dog punya big why, ataupun sebab kenapa dog buat semua ni adalah untuk mak dan juga ayah dog. Haa, untuk family lah. Yup.
tu, ruang yang besar, di mana, dia membawa barang pukal.
Dan Syaril sebagai seorang ah, ah, ahli corporate pun biasa dengan NDA lah.
Like, walk me through the first time you put a dollar in the stock market or even properties or whatever, gold,.
So, macam nak tengok dekat mana starting point dia and apa dia punya respon. Let's go! Mana, Sally? Okay, yang ni. 2.8 juta, mat. Let's go!
Boleh, boleh, boleh, boleh, boleh sahiakan benda tu fake news. So, adik-adik semua jangan percayalah. Walaupun betul kita nak muliakan Mekah.
Dan, dan untuk Terence, kenapa tak makan?
Ah, trailer ni, supaya aku boleh tengok waktu sekarang ni sebab aku tengah takde content. Hahaha. So, kita buat reaction.
If branch manager dia is very difficult to reach, tak apa.
Tapi sebab diorang sayang, dah stay lah. Macam tu lah.
Nombor yang anda pilih itu akhirnya tak ada apa-apa relevan, tak ada makna langsung. Sebab kalau korang perasan last-last,.
So, saya tinggalkan anda dekat sini dulu.
Ini cuma cerita yang aku tahu dan aku cuma sampaikan.
Dulu, ETS pernah buat, ipuh, butterworth, padang besar.
UMNO dijangka menangguhkan pemilihan parti yang dijadualkan akan diadakan tahun ini, lapor portal Suara.TV.
Is that the first one? Kau bernama cinta.
Saya minta maaf jika saya salah faham. Saya di sini untuk membantu. Bolehkah anda menjelaskan permintaan anda?
Peguam tu ada, tapi pergi ke tandas. Hai.
So, ini dia punya whole keseluruhan macam saya bagitahu tadi.
Dalam dunia, kita tidak ada alasan apa nak buat. Ini adik aku. Apa nak buat? Yang ni kakak aku. Apa nak buat? Yang ni abang aku.
Sebelah maridah perjalanan matahari sudah pun jauh perjalanan. Ha, lepah pada pertengahan.
Beras, terdapat dua cara untuk menyertai pertandingan ini. Okay.
So, kalau kamera dia di atas, dia, subject matter akan dapat kecik, dan, aa, kurang menarik lah, kan?
I was going to say Valuation Report would have covered everything lah tapi I guess apa salahnya kita buat cara yang betul, jangan harapkan orang lain sebab valuers pun bukan nak kata tak pernah buat silap sekali primary SPA kata double story link house tapi valuers kata double story mana yang terlalu lebih betul is yang lebih teliti lah, yang lebih original. Okay. Okay.
One go, pay money, you wait for four years. Then later you will pay again.
The disqualification shall take effect upon the expiry of fourteen days from the date on which such appeal or other court proceedings is disposed of. Ah, itu masalah dia.
Surat juga tidak mempunyai bau, kerana ia adalah simbol visual.
Bila dia dapat gambaran tu, dah, insya Allah, dah senang lah sebenarnya.
Itu beza puasa dan juga solat ataupun zakat.
Bila, tak, sendiri, nyamuk, jalik? Tak nak, repot!
Personally, kalau guna untuk dengar lagu, bunyi treble je saya rasa lagi kuat compare dengan bunyi bass.
Dua benda yang propylene glycol dengan glycerin ni, dia akan renyuhkan. Perubahan kita macam ni tau. Perubahan kita macam ni tau.
Ibarat satu, satu floor tu, your ofis. Hmm. So, kenal rapatlah.
That's why korang kelangkabut mahukan mandat tu balik. Haa, tu kisahnya. Bye.
Jadi, Langkawi is the test, uh, test case.
Mok dia sakit buah pinggang, duk atas kusi roda. Adik-adik kecik-kecik-kecik.
Maka, tuan-tuan, Allah SWT, Sayyidina Muhammad, pilihlah.
Even dia punya linkage, dia punya lower arm, dia punya upper arm, semua dia berbuat daripada.
Apakah pelan atau rancangan Kerajaan Persekutuan untuk membawa serpihan tersebut ke Malaysia dan bilakah ianya akan dilakukan .
Lepas tu, dia, dia jadikan benda ni, nak suruh saya, jangan, no, tak payahlah, nak, nak siar video Tok T.
Especially lah lepas dapat tiket gua 7 bintang daripada Aston Villa.
Terlebih dahulu, saya ingin merakamkan penghargaan kepada Kerajaan Negeri Melaka, terutamanya kepada yang amat berhormat, Datuk Seri Utama Haji Sulaiman bin Mat Ali, Ketua Menteri Melaka, dan seluruh, seluruh warga Kerajaan Negeri Melaka, selaku tuan rumah, bagi jelajah siri kesebelas ini. Setigi-tigi penghargaan dan terima kasih,.
But, uh, it, it should normalize over time.
Kejadian dikatakan berlaku kira-kira jam 7.15 pagi ketika mangsa dipercayai seorang ahli perniagaan berusia 40 tahun keluar rumah untuk pergi ke tempat kerja.
Which means that this developer has already.
So, kalau korang nak kerja mudah kat dapur, boleh.
Perancangan ke, tawaran ke, at the end of the day, it's still benda yang sama.
Pertama, perkauman dan xenofobia telah memainkan peranan penting dalam membentuk rawatan Malaysia terhadap pelarian dan pencari suaka.
Penglibatan entiti dan individu asing dalam skandal itu telah mencetuskan lagi kritikan ini dalam beberapa cara.
Melatih kucing untuk menari balet sangat tidak mungkin.
So, I wouldn't want to show my partner if I were, let's say, impatient with my parents. Sometimes that's inevitable.
Sebab macam mungkin orang kerasa, oh, ban buat jadi account baru.
Sebelum ini, lelaki terbabit didakwa melakukan perbuatan tidak senonoh ketika berada di sebuah pusat beli belah di Ipoh, Perak yang disiarkan secara langsung di Facebook.
Kota Setar Kuala Muda Kubang Pasu Bandar Bharu Padang Terap.
Haa, ini switch dia, dia punya, apa, dia punya case tu tak transparent sangat.
Zahmi keluarkan satu kenyataan dan ada dengan kajian tentang bahawa sebenarnya, uh,.
Nombor dua, kesetiaan kepada raja dan negara.
So, nanti, berapa, kita akan contact Nana Shimi. Thank you so much. Nana Shimi. Okay, bye. Assalamualaikum.
Tumis sampai bahan kisar ni dah sedikit garing.
menjadikan kita istimewa dan unik dari antara semua.
Saya ni bukanlah ustaz ke, bukan pendakwa, tapi Adrian Hrde, sebagai orang Islam, kita semua tahu, apa yang kita buat ni, akhirnya, menguji iman kita.
Kaum Yahudi yang setuju dengan gerakan tersebut memandangnya sebagai pahlawan dan terdapat juga kaum Yahudi yang menentang ideologi ini seterusnya menuduhnya sebagai pengkhianat bagi ajaran agama Yahudiah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Selamat pagi. Salam sejahtera.
Dalam pada Iswani Murni, cuba untuk menghina Tuan Guru Haji Hadi,.
Pusat Kaji Cuaca meramalkan paras sungai di kawasan itu mencapai kemuncak esok.
Saya tak setuju keluarkan cercai nikotin daripada senarai dalam akta racun.
Dan sebenarnya, walaupun kereta ni dia menggunakan single clutch, tapi penukaran gear dia, dia macam AMT. Dia lebih cepat. Lebih kurang 50ms berbanding conventional gearbox. Itu yang dia bagi tahulah. So, berapa power dia? Okay.
mengukuhkan kerjasama dalam perniagaan dan perdagangan serta meneroka potensi pelaburan baru.
Sehingga, pada satu peringkat, satu, dalam satu tempoh tertentu,.
Like, you know, the WR145 is built as a dirt bike. So,.
Satu, aa, apabila mereka ini memperoleh banyak peragangan-peragangan luar.
Kita boleh masukkan SIM card dekat dalam dia dan ada data sendiri.
Moga Allah dipermudahkan urusan dan rezeki bertambah, tambah lagi lah. Hmm. Untuk dengan semua sekali, ya. Mementoskan.
Mangsa ni baru dilihat dalam lebih kurang tempoh satu minggu ni, pada di rumah ni. Hmm. Jadi, dipercayai dia menumpang dengan suspek.
Di hadapan binaan ini, terdapat sebuah lagi patung Buddha yang sedang berbaring sepanjang 100 meter.
macam-macam lagi dengan Encik Faiz tapi sebelum saya pergi ke sesi penutup, aa, mungkin Encik Faiz ada kesempatan berkata untuk aa, kita punya penonton pada hari ini?
Cuma sekarang ni lah masuk berita sebab tujuh hari tak boleh pakai, kan? Kecoh lah, kecoh.
Tak ada satu pun yang buat diesel. Tapi, Mazda buat.
Ha, sebab adalah, pikiran-pikiran dia pada masa tu.
Nampaknya, eh, menjadi satu realisasi, eh, apa yang dilakukan, eh, apa menjadi hasrat di bawah kepimpinan Dato' Sri A.
Tadi untuk menjawab soalan Insan Murad B. Okay?
Uh, yang mana kita nak kongsikan kepada anda semua juga, uh, macam mana, sebab beliau pernah viral baru-baru ni berkenaan dengan, uh, tweet-tweet yang dikeluarkan oleh pelajar-pelajar kita.
Jadi, saya fikir mungkin kalau melihat juga kepada situasi di Parasatul Jalan Duta tadi nampaknya tidaklah begitu ramai.
tak salah kalau kata diorang terangkan yang gambar ni ataupun video ni diambil selepas kerja-kerja pembersihan dilakukan dan juga ianya adalah bertujuan untuk political mileage.
Mustahil, eh, Dajjal ini boleh memesongkan orang yang kuat, yang akidahnya. Betul. Yang mengakad. Sebab,.
Dia memang boleh buat this kind of film.
Tapi, doktor cakap tadi, kalau dah comfort, tambah sajalah comfort kan?
Dan, ada lah fan yang bandingkan antara design Boboiboy waktu kecik yang lama dengan design sekarang. Dan, memang kita dapat tengok beza.
pilihan raya. Hmm. Ataupun, sistem representasi kita. Sebab, di Malaysia, kita ada, FPTP. First Pastor Post. Ah, dan, ah, FTTP,.
Cuz, I mean, um, I've always been very open on my Instagram and when I put up stories and a few of them, I think a few stories really broke my heart because they would say that they feel like they have absolutely no one, not even their closest, like, partner, sister, siblings, nobody at all.
Removal of fuel subsidies is absolutely needed. Yes. Right?
Yup, dan keberkatan tiba seribu-rebu ke baginda tuanku,.
And also, mode 1, which has a sharper throttle response than standard.
Ya, because, I think, on the surface, orang nampak mungkin your Instagram ke apa benda, you living the life.
And that has been one of the selling points, especially if you're running an Airbnb unit.
Lepas tu, kita terkial-kial nak menghalang dia daripada melaksanakan dasar-dasar dia. Dan kita boleh jadi lemah. Isu kalimat Allah, kita kena membisu. Isu tukar nama jalan, kita membisu.
Mereka kan kata mereka boleh buat apa saja mereka nak. Seni Hamzah dah kawal lama dah. Kita je yang lalai.
Baik beli V-Store, baik beli CB500X, baik beli CB650R, power lagi tinggi, lagi laju.
Bayangkan, beberapa orang di kalangan pemerintah miliki lebih banyak daripada 50% keseluruhan umat Islam.
That was, that is actually, I think, takes up more. I think that takes up.
But where this consistency bias comes in is when because the CEO has already publicly announced it, he's not going to want to take back his word, especially.
Aku berhenti sebab, dulu, kau tahu, aku tak tahu sini macam mana Malaysia, tapi kalau kat Singapore,.
Dia guna, apa nama, currency dia sendiri. Antara negara Europe yang murah belanja. Dia guna Czech Republic punya currency.
Terdapat beberapa dakwaan rasuah dan kronisme dalam perolehan peralatan ketenteraan Malaysia selama ini.
Bulan tidak boleh dibeli, kerana ia bukan objek komersial.
Mahathir dan juga sekutunya iaitu Pakatan Harapan Plus wajarlah dipertingkatkan.
Setiap tahun bila kerajaan membentangkan belanjawan oleh pembendaharaan Menteri Kewangan, ada satu dokumen penting yang dinamakan sebagai Anggaran Pembelanjaan Kerajaan Persekutuan.
Kenapa aku nampak macam dia seorang je, budak-budak je kat sini, kan? Dia macam pelik. Ah, pemilihan pelakon kot. Pemilihan fizikal watak.
Sedara dan sedari sebagai peneroka Felda telah memberikan sumbangan yang besar kepada pembangunan negara. Atas sebab inilah.
Tapi, dia still lagi berharap. Masa tu pun tak tahu. Tapi, dia macam, ragu-ragu. Dia ragu-ragu bukan apa. Dia macam, kalau,.
Saya gunakan sepaket My Daun Prawn Paste ni yang ada dalam 10 biji pes udang.
Kalau tilam, kita dua kaki, dia dapatlah tiga kaki. Bolehlah bergulik-gulik, kan? Kalau kita tegak macam ni, ah.
Because, uh, they have, uh, what's the word? VTL. VTL. Ya, VTL. Ya.
MIC tidak akan sekali-kali menggadai prinsipnya dalam membela kepentingan agama dan maruah orang India semata-mata untuk memenangi pilihan raya.
Cuci, cuci, cuci tangan dia dengan sabun banyak-banyak.
Jadi, tak dapat juga kita menentukan sama ada dia benar-benar berharta atau sebaliknya.
Maksudnya, dia akan ambil terus, ah, ah. Gedebuk letak. Gedebuk letak.
Sebab tu kadang-kadang, dia tak tercapai matlamat dia.
So, agent ni akan tahulah apa simptom-simptom dia.
Katakan, saya dapat stock dari Lenovo, saya jual dekat, Alice sebagai contoh.
Residents must preserve the look of the house unless the JMB, which is the management body, spells otherwise.
Akibatnya, beberapa pegawai tinggi, termasuk Najib Razak, telah didakwa dengan rasuah dan pengubahan wang haram berkaitan skandal 1MDB.
But it has to be a very different system. So,.
Premier Sarawak Umum Gabungan Empat Parti Diterajui Perikatan Nasional Bentuk Kerajaan Persekutuan Baru.
Uh, quite hard, because, macam, okay, uh, one of the important aspects of wrestling is also stamina and endurance. Okay.
So, it's just learning exceptions and things like that.
That's why lah diorang naik motor, guys.
Dalam pari itu, Dato' Azmi turut menasihatkan orang ramai, memastikan usaha mencegah penularan Covid-19 mendapat kerjasama semua pihak.
Uh, of my childhood and adult life, because I don't like super sour stuff.
So, I was reminding myself, masa aku pergi Mekah,.
Buka pintu lori dan first come, first serve. Siapa cepat, dia dapat. Masalahnya, dekat Kem Zaktar, ada,.
It looks, uh, the book is very thick.
Hanya si mati yang dikebumikan, dan ia bergantung kepada kehendak keluarga dan lokasi nahas.
Present dekat kita untuk hari ni. Okay? So, macam biasalah. Tak payah pesan banyak kali kot.
So, bila Kero buka, Kero macam terkejut gila lah. Macam, oish! First kali dia punya bau.
Kita tengok ada tak orang yang boleh 9 suapan. Okay.
Sebab macam aku, kau boleh pilih nak tau tak. Macam family ni memang nak.
Because, to put it very simply, a relationship starts to crumble if needs are not met.
To, to what you can learn from it.
Dan anda kena tahu, untuk main game 4K, anda kena,.
Selepas itu, kebuk berkenaan akan ditutup bagi memerangkap haba.
So, macam Faiz punya platform pun, Faiz banyak fokus dari segi, ah, social media content.
Tapi, Amsha, Amsha rasa Amsha berjaya bawa irama Malaysia sebab, eh, Amsha, daripada kecik, memang orang kata menyanyi dengan lagu-lagu tradisional dulu.
Tak nak, tak nak. Aku memang akan lari ke diri. Kalau macam, eh, jom lepak.
But then, kita kena accept je lah. Kita kena cakap, Alhamdulillah. Okay. Once kita berlahak ke apa ke. Bismillahirrahmanirrahim. Ni adalah kiwi. Okay.
Wiyoto Wiyono ==Pintu dan Susur Keluar== Jalan Tol Pelabuhan Arah Timur Bahagian Pintu Keluar Tujuan Catatan Jalan Tol Ir.
Jika pisang pergi ke pesta, ia boleh memakai sut kuning atau pakaian pisang.
Itu berdasarkan ayat lain, Allah Ta'ala sebut, dan surah Al-Baqarah. Allah kata, . Kamu bertakwa kepada Allah,.
Kesalahan besar hanya terletak di tangan juri. Tiada undian.
Selepas mendiamkan diri apabila berita bakal disamain bekas jurulatihnya Indra Wijaya bertiup kencang, pemain badminton profesional negara Lee Zija akhirnya mengesahkan telah menerima surat dari peguam jurulatih dari Indonesia berkenaan.
Tapi pada ketika kita membaca Qaseda, kita masih bergurau senda dengan kawan-kawan kita.
Dia minta kita ulas pasal perjumpaan PM. InsyaAllah, kita akan.
Sekarang, dia dah tukar tempat ni jadi tempat riverfront macam ni untuk kita tengok sunset sepanjang Sungai Chao Phraya ni.
I presume that this is no COE.
Now, now, they're basically not, not quite around.
Yang, kepada adik-adik kita yang ingin, uh, menjadi seorang pramugara, pramugari lah.
Peranan dan tanggungjawabnya dengan lebih efisien dan lancar, saya pasti perkara ini semestinya sedikit sebanyak akan memberi kesan secara langsung kepada APM Sungai Siput apabila permohonan-permohonan tersebut berjaya dilaksanakan.
Kita akan rasa macam, ha, ha, ha.
Gabungan persatuan-persatuan pengguna Malaysia terima lebih 70 aduan kenaikan premium insurance kenderaan daripada orang ramai dan minimum kenaikan yang dilaporkan ialah sebanyak 16% berbeza mengikut syarikat insurance.
Salah satu benda yang aku nak fokal adalah.
Sepuluh persepuluh, aku rasa macam, tak boleh.
Haa, masa kita cakap sekali-sekali, buang masa, lah.
Selama tempoh itu juga, penyanyi terkenal tanah air, Siti Sarah Raisuddin kembali ke rahmahtullah akibat COVID-19.
Hujung-hujung, we are the one who's dreaming.
Okay. Oh, kau tak nantilah. Hah? Macam aku.
Ini berikutan ada beberapa, uh, pandangan ataupun juga polemik yang terus-menerus ditimbulkan.
So, kitorang pun, dah lah settle lah hari tu.
II III IV IIII masih digunakan di jam dan permukaan kad tarot.
Itu adalah satu fasa yang, yang sangat, sangat serius lah.
Umur kita dah hampir kepada liang laat. Tak tahu bila Allah panggil kita.
Di negeri Johor , sebanyak 85 PI1M telah siap dibina dan.
Sementara itu, Muhammad Haikal Danil Syamsul Afani dari Pahang membawa pulang pingat gangsa.
Tapi, eh, saya lihat, eh, tahun dua selepas PKP ni, eh, Unify sangat rancak.
Ahli Parlimen digugurkan parti guna 'talian hayat'.
Hai, awak single tak? Tak, saya tak single. Kau cakap apa? Kau cakap apa? Macam aku tolak kau.
Pastinya, menjadi pilihan di bulan Ramadan. Yang mulia ini. Edaran eklusif. Yusuf Aslan.
Yang ni tunggu dia ni balik, yang ni tunggu dia ni balik, yang ni tunggu dia ni balik kan?
You really got to see this episode today because visually, it's just stunning.
Uh, saya tak tahu boleh berinteraksi ke tak.
Semua sekarang ni, kita orang fixkan mana yang boleh. Ia ni, am kenal daripada IG.
Tapi, kalau hampa nak masuk sebagai airlines tersebut, hampa kena ambil CPL.
That they don't need to explain themselves too much.
So, Western Digital, dia ada red, hard disk ataupun SSD.
Kan itu kalau kita perhatikan, tuan-tuan, daripada awal lagi, aa, kisah tentang Isra' min Rajni, ayat yang saya mula-mula bacakan tadi, ayat pertama surah.
Kadang-kadang, kita kena pastikan bahawa pernikahan itu sah.
Ah, to be, apa ni, financial independent. Hmm.
I didn't own a cat before. So, don't ask me.
seorang amahlah, pembantu rumah, yang bernama Flora.
Uh, aku jaga team terbang ni sebelum qualifier lagi. Mm.
Mula-mula, kita masukkan paste curry buat orang lapar ni.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 7 tidak boleh takut dengan nombor 9.
Uh, biasanya kita akan pilih itik dalam 2 ataupun 3 kilo.
Jadi, akan, akan, akan, masa akan datang.
"Sarawak kaya dengan minyak, kayu balak, kelapa sawit, tetapi masih ramai rakyat yang sangat miskin.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Susulan peredahan oleh Datuk Sri Anwar Terbabit, Kerajaan Malaysia akan menguruskan pembebasan ke semua 12 individu yang diletakkan dalam status hilang itu hari ini.
Sebenarnya, Saga ni dah fast lift kemudian.
Diorang naik bertiga ke arah tingkat yang kedua. Sampai dekat tingkat kedua, sunyi. Sepi. Tak ada orang. Diorang masuk ke bilik yang pertama. And pada waktu tu,.
Dan pada masa yang sama, waktu itu, masyarakat berpecah, berpecah belah juga atas beberapa faktor.
Tapi aku ada satu lagi fasa yang memerlukan sepuluh hari. Fasa apa?
Tapi, by the way, ah, sementara aku on the way datang ke sini tadi, aku jumpa dengan bekas lecturer aku. Okay. Dia ada bagi satu pesananlah. Dia cakap. Apa pesanan dia? Ah, Dadak Dolin tolonglah pesan.
Nuk, betul aku ni. Uh, abang, macam mana, live? Saya, live, pakai OBS.
And, uh, kedua-dua buah negara tersebut dengan, uh, pusat gempa-nya di Turki itu, uh, memberi impak yang cukup besar kepada kedua-dua buah negara, uh, terutamanya dari.
That's why, total yang kita boleh upgrade dekat dia ialah 20GB.
Ya, betul lah, you digajikan oleh syarikat tersebut. Tetapi, it's not your.
Yeah, because of birth control and I was not using it right.
Menyebut tentang reformasi ini, tuan-tuan, tuan-tuan sekalian. Sebenarnya, perkataan reformasi ini tidak muncul.
Sementara itu, ekonomi yang besar dan berkembang pesat seperti India, Brazil dan China tidak dapat ditemui dalam pendudukan 20 teratas.
Sebab aku dah try decants banyak kali dah.
Penyatuan lingga dan yoni melambangkan kesatuan antara Shiva dan Parvati shaktinya.
Dan jika anda perhatikan, di bahagian bawah, paling bawah, iaitu layer background, ada icon manga. Untuk buka manga ini, cukup senang.
Dapatlah keberkatan tu sikit, kan, daripada membazir. Jumpalah belanja family. Ada juga manfaat je.
You take as much time as you need. True.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP sedang menyiasat penjualan minyak petrol bersubsidi kepada kenderaan asing yang dilaporkan berlaku di Johor.
Punyalah regular pergi London masa tu, sampai buat nasi lemak, ha, korang rasa? Rasakan, haa. Haa. Yes, apa tadi? Haa, sampai melencong aku, soalan, haa.
Bukannya negatif ataupun yang sebaliknya. Perlu holistik. Ya, holistik.
I am very sure that the Pagodian Riot will win.
Pertama ialah kita mesti punya iltizam untuk merawat.
Kajian dalam kalangan kelompok berpendapatan B40 dan M40 itu adalah hasil kerjasama strategik antara Persatuan Ekonomi Input-Output Malaysia dan pusat kajian pasaran buruh masa hadapan dalam membantu menambahbaik instrumen dasar menangani kos sehari hidup.
Jadi, ini semua akan dibincangkan, uh, besok.
Dato' as a pelakon, mengarah sekali yang penerbit. Ya. Untuk film ni. Macam mana nak bagi masa tu?
Kerajaan Sabah menyatakan kesediaan untuk mengadakan persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) pada bila-bila masa sekiranya keadaan mengizinkan.
Jadi, saya, eh, untuk saya, dari persegi saya lah, cara saya nak hadapi rejection tu, saya tolak set-set tepi. Kerja dengan idealisme. Idealisme ni, oh, sorry.
Saranan PRU15 disegerakan bukan untuk kepentingan UMNO tetapi kembalikan mandat rakyat.
Dan bekerja keras untuk menjayakan majlis pada hari ini dan juga semalam, Tan Sri.
Aku ni betul ke tak? Next, kita ada Barsa Dreams. Okay. And then, kita ada.
Undian di Parlimen Perancis berakhir dengan keputusan di luar jangkaan apabila Parti Gabungan Or Sombel pimpinan Presiden Emmanuel Macron gagal memperoleh kuasa majoriti untuk menggubal perlembagaan.
Kita masih lagi ingat pemain-pemain seperti Mokhtar Darih, ah, Santok Singh, Arum Mugem, Soe Chinan, Suko Saleh, James Wong, dan lain-lain lagi.
Kalau itu macam, saya pun mw cuba lah.
Um, she decided to keep the child.
Dia orang ada, macam, fire apa, extinguisher semua tu. Macam, agak gempak je lah.
Pengkritik berpendapat bahawa penyiasatan yang lebih teliti oleh badan bebas akan memberikan akaun skandal yang lebih tepat dan tidak berat sebelah.
Polis juga menyita tiga kereta dan wang tunai berjumlah lebih RM38,000.
Majority, daripada goalkeeper sampai ke striker, hampir semua orang kenal kan? Haa, kan? Tapi,.
Apa tanda Allah dah ampun dan dosaku? Eh?
Dalam Awani Pagi, saya nak teruskan kepada perkongsian kepada anda semua.
Make sure that the current rent can at least cover 80% of your money installment. Current.
Saya percaya siasatan ke atas penyata akaun bersatu akan mendapati tidak ada wang berbilion ringgit dalam akaun parti.
Memang sekarang ni kita nampak yang dia ni cuba untuk mengelak lagi, guys.
Dan apakah pandangan korang tentang konsert ni?
Dan kawan-kawan kita, tengok sekarang ini, yang saya dalam Pakatan Rakyat, dan Pakatan Harapan, sekian lama.
Gravity ni, bila kita pergi kat tempat yang bergravity tinggi, masa yang kita alami akan jadi lebih perlahan. Okay?
kara-kara yang, yang kita masukkan sini, termasuklah dari segi pemantauan.
tugas dan pertagungjawaban juga tidak kurang daripada itu.
Ha? Saya ada seorang kawan. Dia buka, uh, dia buka restoran. Di Pekan Cina. Ya.
Uh, kalau saya ada peluang, of course, saya akan ambil and saya akan try my best lah untuk, uh, be in the national squad sebab saya pun tak pernah main, uh, in national team in football.
4 tahun lepas. 3, 4 tahun lepas. 2016. Haa, 2016 lah. Haa, boleh lah.
Kita memang sudah tunggu lama untuk BTS datang ke Malaysia selepas konsert pada 2015.
Asobiah ni, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, puak kita buat betul ke, buat salah ke, buat bangang ke, kita sokong bagi anak Arab.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya ini kisah nyambar dalam Awani Borneo.
Berikut adalah calon-calon berpotensi mencipta nama dalam dunia skuasy:.
Yeah, I, I, I completely, you know, see where you're coming from.
It, it, these sort of things, of course, they don't go through your mind when you, when you, when you look at, you know, something like buying a car, but, they are things to think about.
So her mutual friends came to her and said,.
Dalam panding itu, kebajikan golongan nelayan juga akan terus dipertingkat.
GPU holder, eh. Dia pakai GPU holder. Uh, ada Lego dekat sini. Tengah ambil gambar saya. Dan ada Lego juga dekat sini.
Uh, so dia sangat-sangat nice lah kalau anda nak beli.
Wang tunai berjumlah RM2,000 diinfak oleh V5 Group dan trofi daripada ST Rosham Mart. Dan tempat yang ketiga, Abang.
Contohnya, dia, dia, dia, dia tak ada skill apa-apa. Dia just buat grab sama mata-mata. Hmm. Tak, bagus, sebenarnya bagus.
Penahanan aset dan pengukuhan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) juga merupakan langkah penting ke arah menangani rasuah.
Balik semula kepada, apa nama ni, kerajaan ni akan wujud, tidak untuk, berbeza-beza. Bagi saya, pendapat saya,.
Okay, jom kita tengok, uh, trailer, film, The Assistant.
Semalam, Dato' Sri Anwar ketika berucap menyampaikan amanat membangun Malaysia Madani dan memberi jaminan bahawa kerajaan perpaduan pimpinannya tidak akan meminggirkan masyarakat minoriti di negara ini termasuk penduduk di Sabah dan Sarawak.
Muhammad ni memanglah betul lah, aku dah pakai lama dah.
I'm expecting my first child this May. Of course lah, perlu temoz ni.
Dan, satu pingat perak, dua pingat gangsa.
Sejak tujuh puluhan selepas terbentuknya Malaysia, kerajaan, eh, persekutuan melalui pendidikan, kesihatan dalam negeri itu mengambil tanah, ya, yang diserahkan dengan kos yang sangat rendah kerana ini tanah untuk kepentingan awam.
Buat sedikit-sedikit, hanya untuk menarik perhatian dan selepas itu, dah, dah, lah, eh.
For today, sekarang ni, aa, Amir Haris akan jadi host untuk ni, yang lain kita orang akan ajak orang guna motor macam mana kat sini.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Kesihatan Malaysia memandang serius terhadap pengamalan pergigian haram .
There's the report there that you can download. Also, you can go to astroion.com.
And then, aku, tuan, tuan kuah. Uh-huh. Lepas tu, aku letak sayur je. Uh-huh. Lepas tu, aku letak apa.
Ha, itu yang kita pula belajar daripada anak-anak.
Dan aku, aku rasa benda ni kalau, tau, mungkin korang tengok nak, nak jadikan movie bagi aku sebenarnya best untuk jadikan movie. Faham, okay. Alright. So.
And zaman sekarang ni, ah, sebab kita duduk dalam dunia yang penuh dengan bunyi. Ah, dunia hiburan dan sebagainya.
Basically, John Wick ni adalah satu culture yang sangat popular lah. Memang hampir semua orang tahu.
For a kid like, you know, like, ten years old, nine,.
South East Asia di samping penggunaan teknologi terkini dalam memastikan penyenayah dapat dijijaki dan maklumat dapat dikumpul secepat mungkin. Yang keempat, menjalankan usaha.
Haa, lepas tu dia datang, dia kena turunkan.
Dulu saya cakap dengan tentang apa dia?
Anda boleh spam seberapa banyak nombor yang anda nak spam, then, uh, cuma, pastikan dia berada dalam, kita kata, uh, apa, eh?
So, my undergrad, I have an undergrad in psychology, and then I got a master's in clinical counseling.
Boleh menjadi sebagai satu ikon ataupun suri teladan, eh, untuk, uh,.
Allah sebut, ya ayuhal lazihna amanu khu anfusakum bu'ahdeekum.
dan yang kelima, PK Agroindustrial Products M. Sendian Berhad.
Which is to control the 5-inch TFT display.
sebuah kisah yang dihantarkan oleh seorang doktor pakar sebenarnya. Doktor bedah, ha.
Chow yang juga Ketua Menteri Pulau Pinang berkata kerajaan negeri akan melihat apa yang diputuskan dan menunggu arahan seterusnya.
puasan yang, aku tak dapat bila aku buat projek yang, lain. Hmm.
So, they want to interrupt lah, system sekolah. Kena perspektif cikgu pula. Cikgu diberi amanah oleh negara.
energy crisis in the euro area and renewed lockdowns in China.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara untuk kekal dikemas kini:.
Dia tak sakiti Nabi, dia tak halang Islam, dia tak lawan Nabi, dia tak lawan Islam. Ini Abu Talib. Apa yang dia buat?
Ramai saja, yang kirim doa, bayar, kirim doa pun kena bayar. Doa, pada percuma, doa akan kebaikan.
Dia pun jalan, dia pun jalan, sampai dekat corner tu.
Tak terlalu pekat, tak heavy sangat dengan kacang.
Okay, faham. Uh, berat tu, topik tu kan. Tapi, it's a good knowledge lah.
Kedua, perbicaraan telah menonjolkan kelemahan institusi demokrasi Malaysia, terutamanya badan kehakiman.
Uh, dan Board of Governance dengan PIBG memang dalam kes ini utamakan keselamatan pelajar dan mereka telah memberi cadangan juga kepada KPM untuk sewa daripada mereka dengan kadar nominal, macam satu ringgit.
Hence, whatever you see, right, you can't really modify a lot.
Sebab kau dah pergi ke Astro First. Orang bayar RM50, kan, untuk tengok. So, tolak ke tepi.
Macam mana aku nak handle contest ni.
Maca anak. Okay. Kita dapat ikan apa?
Video 'duet' Hetty Koes Endang dan Big Shaq tular, catat 300,000 tontonan dalam tiga hari.
Hakim ingat tak apa Hakim buat dulu?
Jep, saya letak link beli tu dalam ruangan description box below. Alright. That way, available. Link beli, jap.
Saya pernah terangkan benda ni secara detail dalam podcast sebelum ni.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa Menkom,.
And, bila aku tinjau masuk dalam tu, cap, aku nampak artis perempuan kita orang dah ada kat dalam tu.
Alright. So, kita kembali ke host balik. So, antara T.A.H. Okay, T.A.H. eh, antara Aiman. Siapa yang cuba makan baristas? Aiman dengan Cunar. Okay, antara, eh, Aiman dengan Cunar. Okay.
Ada satu scene tu, betul, dia masuk. Dia tunggu cue.
Kita bagi ni, ah, lock yang ni.
Saya melihat, ehm, dari segi pematuhan kepada pemakaian pelitup muka.
Here and after referred to as the property.
Wahabi ni, dia lebih kepada, pemahaman, pemikiran lah. Oh, dia pemikiran. Ataupun, apa?
Dalam pada itu, pihak universiti boleh terlibat sama ada dalam penyelidikan.
Sampai dia rasa menyesal buat benda tu sedikit.
Yang ada dekat MUBI sekarang adalah yang telah restored.
Implikasi untuk masa depan politik Najib adalah penting.
Sebab dulu, kalau ingat tak, masa kita kecil-kecil dulu, orang kerja government, orang nurse, doktor, banyak pakai apa?
Semua kita punya, uh, uh, user yang, yang sama, sama kita model punya, mereka rasa, eh, software ni okey, oh. Then, mereka akan push.
Tapi, every two hours, I kena letak, I kena letak, like, macam, not IMO lah, something like IMO lah, macam tu, kan.
Dangau merupakan pondok kecil yang kebiasaannya bersaiz sekitar 10 hingga 12 kaki dan mampu menempatkan sehingga empat orang dalam satu-satu masa.
kemampuan dalam kita menghadam sesuatu, dalam kita uruskan sesuatu, dan dia tergantung kepada background story,.
aa, ni khusus untuk bersepak nitala, eh. Hmm.
Macam, abang, ha, padan muka kau, abang.
So, tu yang saya rasa, saya tak rasa bersalah dan.
Tapi sebab sahur ni kita dah biasa simple je.
Dah tak buat dah kereta-kereta macam ni.
They form their own self because this used to be individual title but then security is compromised.
And ultimately, say, 2027, to have total build and sell. So, let's gradually phase them in. But,.
Populasi spesies ini semakin berkurangan dan statusnya kini dikelaskan sebagai dalam ancaman.
Ataupun mempunyai kuasa yang nyata yang boleh mengubah pendirian Amerika Syarikat sebagai contoh.
Tentu agak dia tu kata apa ni? Eh, gila apa.
Yordania Konstitusi Yordania tergolong yang paling maju dalam mengakomodir hak-hak LGBT.
Kalau seeloknya, kita mandi terus. Mandi wajib terus. Maka, hari esoknya, kita boleh berpuasa. Tetapi, disebabkan dia tak mandi wajib. Maka, dia tak mandi wajib. Kalau selepas subuh,.
Prof, eh, MAP Malaysia dah pun keluarkan amaran, banjir besar mungkin akan berlaku dalam negara kita ini, tapi, untuk banjir ini bukanlah satu perkara yang baru di Malaysia. Kita berada dekat dengan garisan katalistiwa. Eh,.
Jadi, time tu, kan, bila dia ketuk dua kali tu, I dah macam, eh, ada orang kat sini, ah. Macam,.
But he's been such an important part of your life. Touch wood also. Touch wood, yeah.
Yang tak pernah buat sebab selama ni memang tak ada lain item lah untuk tandas.
So, kalau anda nak tukar internet SSD anda jadi external SSD, tak jadi masalah.
And, um, you can use, like, online salary calculators like LinkedIn, Glassdoor, Indeed.
Kata nak ikut Nabi, Nabi kata, benda yang sunat disegerahkan, yang pertama, apabila ada anak, anak perempuan, yang cukup umur, ada orang yang minta, bagi kedua,.
And then, obviously, you, obviously, you want all the good parts.
Uh, dan aku makan biskut, makan loa.
Kita ambik dia, lepas tu kita send pemerdekan check-up, lepas tu kita dapat result.
Beliau, kritikan ataupun serangan ke atas institusi kehakiman apabila sesuatu keputusan tidak memihak kepada mereka dan saya yakin ia tidak akan mempengaruhi keputusan yang dibuat oleh mana-mana hakim kerana keputusan itu dibuat bersandarkan undang-undang dan juga bukti yang jelas. Jadi,.
House dilihat sebagai satu skop keselamatan dan kesihatan yang wajar diberikan penekanan selari dengan sektor baharu tersebut.
Orang dah tak compare dengan Axia lama. Orang akan compare dengan Myvi.
Dia ada banyak jenis, bergantung pada bajet kita lah. Contohnya, macam ni. 70 mile ni. Okay.
So, kadang-kadang, benda tu datang dari ilham, eh. Betul.
Sebab, last kali kau mati, segala judgement orang, segala, uh, liku kehidupan yang kau nak lalui,.
So, I mean, if anything, that, I'm grateful for that, if we have to be grateful for stuff.
Kementerian Dalam Negeri KDN bercadang untuk membenarkan syarikat Kawalan Keselamatan Swasta mengambil warga asing dari tiga negara untuk bekerja sebagai pengawal keselamatan.
Ah, jadi saya mohon sekali lagi kerjasama pada pihak media, boleh tak kosongkan kawasan di hadapan pentas?
Dia datang dengan grafik card dah, Vega 8.
And I just put the water, and then let it dry. Right?
You jangan nangis, sebab, sebab sahaja kita ramai, ni.
Orang Islam bila diuji, Allah beri markah.
Dia bekalkan elektrik ke seluruh komponen-komponen PC.
Terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia, dan kehadiran rasuah dan kronisme.
Toyota Stalag EP82, kereta yang menjadi idaman ramai makmat JDM tahun 2000 dan awal 90-an dulu. Termasuklah saya.
It's not like a playbook you have to follow.
Beliau berkata demikian ketika merasmikan program Jelajah Usahawan Digital Selangor 2022 semalam.
Di kawasan perdalaman, contoh di Sabah, Sarawak, ataupun di negeri-negeri lain yang sangat-sangat memerlukan, aa, apa, aa, talian internet.
Dia tak fokus kepada buat duit dengan user tu sendiri. Ha, user bayar RM1,000, nah, ambillah.
Dan juga cerita selepas mereka berkahwin. Alright, guys.
Okay, malam ni kita cancel je dulu, eh. Trainer aku cakap macam tu.
akan menangani perkara itu pada hari Selasa ini iaitu esok, eh, sampailah, 26 hari bulan Ogos untuk mendengar rayuan berkenaan.
Tetapi mereka kira secara tear macam tu.
Dan menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi iaitu Dato' Sri Azalina Uthman Said telah berkata, ya, keadaan itu sekaligus telah meletakkan Malaysia jauh ke belakang.
PA saya ni, diorang WhatsApp. Ustaz, Alhamdulillah, Ustaz.
Pengguna boleh mengambil beberapa langkah untuk memastikan mereka membeli produk yang menggunakan minyak sawit yang boleh dijana secara mampan:.
Lalu, sahabat tanya, Wahai Rasulullah, mampukah begitu?
Tuan-tuan dan puan-puan dan anak-anak yang dikasih sisa kalian, kita baru saja mendarat di lapangan terbang antarabangsa KL Terminal 2.
If not, we'll just choose the best one, and we'll put it back into, to Jane, and.
Kita pun ada sweat, ada tears kan.
Dan, ah, 100% hasil jualan tu, terus direct disumbangkan kepada masa banjir. Hai, ehm, azam tahun baru.
Lepas ni, malam ni, pukul lapan malam, bersama dengan cikgu Putra untuk ulangkaji Ramadan, matematik sekolah rendah. Apa pun. Minggu yang empat.
MAKIN MARCUS SO ALAN Datuk Dr .
"Ini semua ketentuan Allah, kami menerima dengan hati terbuka dan berlapang dada.
Kulik Extra kita hari ini bertemankan saya sekarang. Kita ada pelakon yang sangat-sangat hebat. Kita ada Abang Azhar Rania. Apa khabar, Abang? Sehat? Baik, Alhamdulillah. Okey ke?
Kejap, saya cuba paste something tapi tak terpih-pih pulak. Eh, kau ni kenapa? Alright. Uh, okay.
Dan ayat tunggal yang kedua ialah Ismail memetik buah jambu di dusun.
Berikut ialah pemusing lidah untuk anda: Bagaimanakah kerang boleh menjejalkan dalam krim bersih?
Apa yang dia belajar, bila kena reject, instead of kita terima sahaja rejection tu, kita tanya.
Adalah dalam lapan orang macam tu, satu aras tu. Kita orang tidur dalam satu dorm.
So, uh, aku, I would, macam, the, the only thing yang aku nak cakap pasal orang-orang yang respond towards this adalah, macam, uh, to those yang, uh, macam, datang untuk purpose untuk educating ataupun untuk memperbetulkan apa yang aku salah cakap, I would like to express my gratitude and then thank you lah for that.
Saya tak ada kata, uh, uh, saya tak ada kata, oh, jangan ambil.
Itu kerana segitiga tidak berjalan, ia adalah bentuk geometri.
Bila dia nampak ada project income, macam, alah, kenapa kita nak kena buat website kecil-kecil?
Palit grafik, eh, GT, eh, RTX 3060. Harga dia dalam RM1.4.
Pada 2010, Jokowi dilantik semula sebagai Datuk Bandar dengan lebih 90% undi.
Kita banyak buruk sangka dengan orang. Maknanya kita tak jaga posa kita,.
Yang saya percaya ramai di luar sana bersedia untuk mereka bersama-sama dengan kita.
Incoming, yang saya dengar lah, akhir bulan ni masuk Intel 12th Gen.
Sekarang ni I akan cuba unlock je.
*Faiz Fadzil merupakan Ahli Jawatankuasa Amanah Nasional dan juga Anggota Dewan Undangan Negeri (Adun) Permatang Pasir.
Kita dah tengok, dah tanya benda-benda asas, tengok dia okey semua.
kulit diorang lagi cerah and buatkan jam tu lagi senang untuk track oxygen concentration dalam darah diorang.
"Semua ada termasuk calon muda, profesional, ulama dan aktivis," katanya.
Untuk menangani kebimbangan ini, masyarakat antarabangsa telah mengambil beberapa langkah untuk memantau prosiding undang-undang.
To build our confidence for whoever it is that's listening to this right now. You may need this.
Ini yang mudah untuk anda: Mengapakah komputer itu sejuk? Ia membiarkan Windowsnya terbuka!
So, ni buat kali pertama, eh, saya bercakap takusi.
Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi dan Dato' Sri Fadilah Yusof.
And in the channel, we talked about, like, certain properties' value are determined by the rental rates.
So, competitively, uh, these guys' prices will be priced together with Farmhouse and, uh, what's the other brand? Um.
Kita ada dua pada awal pagi ni.
Semalam ketua pesuruh jaya SPRM Tan Sri Azam Baki mengesahkan beberapa akaun bersatu dibekukan bagi membantu siasatan berhubung dawaan penyelewengan dana kerajaan ketika pentadbiran Perikatan Nasional.
Okay, terus, terus, okay, dia bawa solo sekali.
Kalau dulu, blok kasturi ni je, aa, dorm.
Bila kita dengar saudara Yusuf ni, Azan, dia masuk dalam, dalam jiwa.
Benda-benda yang first time, of course, akan cuak.
You may not know it, but I just took a shit.
Dia macam, tu lah, bila, bila bangun, tidur 3, 4 jam pun, you tetap akan bangun, tiba-tiba dah sampai gym.
Pertahan dan lindungi parti seperti sebuah keluarga - Gerald Jabu.
never be found out. That's why they did it.
Dekat depan tu, ada baju-baju yang kau pilih, lah.
Cukup suka nak hantar pas, kalau nak punya pas, dapat jawatan sikit.
Dari segi menangani ketidaksamaan sosial, kerajaan memperkenalkan beberapa langkah yang bertujuan untuk membantu isi rumah berpendapatan rendah.
Itu salah satu condition dia untuk gunakan.
Dan macam mana you nak jelaskan pun, sebab saya tanya orang, apa yang, kamu tangkap pada hari tersebut?
Cerita, kita ni, mana kau tengok ni, Naim? Ha?
Kepada semua, semua audience MonaLiza yang belum lagi like OMG Hackers punya page, anda boleh pergi ke Facebook page OMG Hackers. Uh, official.
Data-data menunjukkan bahawa kes-kes covid mula mencacat naik tiap-tiap hari puluhan ribu.
Uh, I haven't seen Skylark, so I'm not sure, but between Ling2 and TwinArcs, I prefer TwinArcs.
aa, aa, aa. dari segi channel-channel mainstream. yaa. dan juga channel-channel Melayu.
Madir Muhammad dibenarkan keluar dari Institut Jantung Negara IJN jam 9.30 pagi tadi.
Yeah, eh, walaupun, eh, ada, mungkin, eh, halangan daripada, eh, agama-agama tertentu yang melarang kita melakukan ritual itu, betul. Betul.
Ah, so, yang itulah, kau nampak, ada footage yang ada dua orang bertindik dekat, dekat,.
Bercakap ke depan berita, Raisa berkata, mereka bertindak keluar parti selepas hilang kepercayaan terhadap kemimpinan cabang yang diterajui oleh Datuk Aziz Jamman.
Perkataan tersebut ialah membaca, kepadanya, menghasilkan, melukisnya, menggilak, dan dimasukkan. Baiklah, murid-murid.
Tuan-tuan, buat baik pada orang macam itu. Allah balas, tuan-tuan, apa? Menyelesaikan masalah, tuan-tuan, lepas ni. Haa, senanglah ustaz cakap. Tak kenal kat ustaz. Cuba ustaz kena pelupuh. Ustaz pelupuh dia balik. Tak. Orang santau saya, tuan-tuan.
Pemerhati telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dan naungan politik dalam pilihan raya Malaysia atas beberapa sebab.
Korang berdua cuba cari salah korang berdua sekarang ni.
Ramalan peratusan pelawanan dijangkakan kecil, 60 memihak Perancis, manakala 40 buat Poland.
Gotong-royong berkaitan alam sekitar mengurangkan penggunaan plastik sekali guna selain program pendidikan seperti menggudaikan gaya hidup lestari amat digalakkan.
Tapi, tak apalah, itu yang saya kata, saya muha sabah diri.
Sebab kita dapat, uh, Syed partner baru.
Menurut Annuar, kesabaran yang telah diberikan untuk patuh segala kehendak Zahid telah dituruti sehingga di saat-saat terakhir.
So, I'm hope yang I'm dating, I'm call-call ke, text ke apa semua, macam dia happy lah. And, gitu lah. So, kita akan tengok. Okay. Sekejap, kita dah sampai.
bahwa kita mengundang bupati Arizal Shinto. Ah, ini bupati kita ni gagah.
Tetapi adakah mereka ini juga give up dengan izin? Tidak.
yang sangat awal masuk Islam, yang masuk Islam di Mekah, ataupun sahabat yang menyertai Perang Badar. Ha, ni sahabat-sahabat yang besarlah. Jadi, bila semua sahabat tengok,.
Adakah itu disebabkan itu, saya seseorang minggu ini? Tapi, tak apa.
Kurungan dua, Akta Langkah-langkah Pembiayaan Sementara Penyakit Corona Virus COVID-19 2020. Kurungan Akta 830.
Kalau kau nak buat, buatlah sekali lah.
Prospek ekonomi global yang tidak menentu tahun depan meningkatkan risiko merentas semua sektor.
Tapi, kalau nak buat warna lain pun boleh juga.
Dalam bacaan Al-Qur'an, ilmu tadarus, kalau salah, kita kena betul walaupun tu suami kita.
Rembesan, sejatan dan kekeringan menandakan kebocoran daripada permukaan mounting pam.
Kan, apabila saya keluar dari stesen radio tu, saya dah meminta, apa dia, berterima kasih sebab menjaga saya dengan baik.
Okay, kalau kau nak tahu kat, uh, dekat tempat ni, katil dia adalah seperti macam ni, tau.
I'm like, eh, maybe there's some use to it.
Apa-apa, yang masalah saya nak bagi tau jugalah budi.
aa, la, aa, tontonan anda, sebagainya, insyaAllah.
Tak apalah, tak apalah, tak apalah, buruk pun, rasa katik ah cantik, cuma, eh, eh, you, kenapa you?
Sanad ni adalah sandaran yang kita ambil secara sah.
Menterinya Fadlina Siddiq berkata, setakat ini 3,000 kekosongan telah dikenal pasti di Sarawak dan melibatkan sekolah-sekolah di bandar dan juga pedalaman.
Suruhanjaya ini boleh bertanggungjawab untuk tugas seperti mendaftarkan pengundi, menguruskan pilihan raya dan melukis sempadan pilihan raya.
Malah MIC ujarnya, adalah parti komponen yang setia bersama BN ketika tewas dalam Pilihan Raya Umum ke-14 (PRU14) lalu.
Penyaluran bantuan ini dilaksanakan oleh pihak berkuasa Kemajuan Perkebun Kecil, Pusat Getah Risda dan, eh, Lembaga Industri Getah Sabah.
Anyway, aa, apa pandang awak guys tentang trailer terbaru? Ilem Avatar, The Way of Water. Korang boleh tinggalkan komen di bawah.
Confident, dan saya rasa macam, tu, saya tahu saya punya limit diri saya masa tu.
And so, yeah, I can't wait to watch, uh, Cocaine Bear, ataupun Pablo Escobar. Okay? Kau boleh tinggalkan komen.
Carol ada baca komen, ada yang kutuk mereka, ada yang mencaci mereka, tapi kepada yang mencaci tu, korang sebenarnya tak faham apa niat sebenar diorang ni.
Santau, ni, Makcik, badan kuruh, kering, saya cakap. Tunjukkan tangan. Macam nak tengok tangan.
You know, use better equipment at home, invest in, you know, maybe a Dyson, uh, you know, vacuum cleaner, right?
Ah, contohnya macam, ah, kalau macam dulu saya suka baca macam CG, CG Spectrum, CG, CG, apa tu, ah, director, ah, slash film, art station.
Ada menyarankan agar tempoh berkempen ini dipanjangkan kepada, eh, berapa bulas hari? Dua puluh satu hari. Dua puluh satu hari. Hmm.
And, actually, if you think about it, sebagai seorang pelakon, it's an expensive career.
Because at the end of the day, you, a lot of people see developers or each developer see as competition and all right.
Anyway, sebelum aku mula, aku just nak bagitahu, aku sendiri pernah buat aduan pasal video ni dekat aduan traffic at jpj.gov.my.
Haa, zaman-zaman mungkin, tiga, empat tahun lepas, sepatutnya enam tahun.
sementara tu, semata-mata, nak suruh you bagi duit sebanyak mungkin kepada dia.
Uh, di mana mereka memang inginkan, uh, facility, penginapan dan sebagainya must be standard.
Kita akan tengok dia punya luaran, dia punya pocket, dia punya build quality dahulu.
Sebab I tengok macam, all, all the conversation like, really raw. Lepas tu macam, pure.
Sudah tentu, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah menyiasat dan mendakwa beberapa kes rasuah berprofil tinggi di Malaysia.
Aku tak boleh kejar dah lagi tu. Okay. So.
But, yeah, just to wrap it up, uh, what, what,.
I think, right, this tells us one story. Be like Azura.
Kalau dia boleh buat sekarang lah, aku rasa maybe juga dia kena ketinggalkan frame by skyl. But that's okay.
Kadang-kadang, provokasi, provokasi yang melampau, akhirnya, kadang-kadang, yang kita nak kena jaga.
So, saya, bila Avenger buat benda-benda gitu, oh, rupanya ni ada relate dengan ni, oh, multiverse pula, macam ni.
And, I do think that, in some ways, I am quite sheltered.
Sejak meninggalkan jawatan, persepsi awam Najib telah tercemar dengan ketara akibat pelbagai skandal, penyiasatan, dan prosiding undang-undang.
MSN bolehlah buat penilarasan untuk atlet-atlet biasa.
Dia buat macam tu sebab dia nak kumpul harta, dia nak jadi lagi kaya padahal pada masa tu dia dah dinombatkan sebagai orang yang paling kaya dekat dunia. Bukan tu je tau.
Siapa, siapa, orang yang kau pandang? Antara orang-orang yang kau pandang.
So, hard disk cache, cache dia ni, kita boleh buang kalau kita tak nak.
Wain diperbuat daripada anggur, bukan air, dan melibatkan proses penapaian yang kompleks.
Pulangan daripada bond yang dipegang oleh SVB ni, hanyalah 1.79%.
Dia dah tahu soalan saya, dia dah ingat, kalau aku masuk, level-level, level tinggi pun, tiga.
Waktu kita tengah buat, eh, dengan Riyadh.
Tetapi apabila anda melihat sekitar, segalanya lainnya rendah.
Drama ini dibintangi oleh Fasha Sandha dan Nazim Othman.
So, sebab, dekat sini, satu, memang, muda-muda pun satu. Ya. Haa.
Accessory yang last ni, kat belakang ni nampak ada warna merah ni, kan?
Sistem itu akan diaktifkan mulai pukul 10 pagi pada 16 Jun sehingga pukul 6 petang 22 Jun.
No, but at the same time, I also question myself, right?
I ultimately just lost both of them lah.
Jadi, kalau kita tahu kedudukan tempat kita itu, itu lebih.
purchasing power atau kuasa membeli rakyat itu dari segi orang kata peningkatan, eh, gaji sebab kita lihat, eh, pada tahun 2020 gaji turun, eh, setiap ratus sembilan peratus dan apa kalau kita, eh, berterusan memberi subsidi tetapi rakyat berterusan tidak mampu maka ia akan orang kata become a vicious cycle, eh, eh, dia akan menambah beban rakyat dan juga kerajaan pada jangka masa panjang.
Selangor jelasnya memiliki kekuatan strategik dari segi logistik dengan dua lapangan terbang antarabangsa, selain pelabuhan kedua terbesar ditempatkan di negeri itu.
I just hang mine on the fan. That doesn't do anything. It,.
Yang ketiga, dia punya screen tu sangat kecil.
Soal yang lebih, eh, utama. Mengapa vaksin dari negara China sangat.
Okay, so, ni dia punya produk. Harga dia RM1389 Malaysia. Kita boleh cabut ni.
sorry to say this, but I think. So, we go.
Kita orang Melayu, kita tak perlu kisah langsung pasal fixed deposit.
Macam mana bila kau ada impian, cita-cita, macam mana kau nak control emotion kau kalau kau tak ada control? Saya bagi contoh, eh.
So, korang boleh nampak sini, then, apa lagi ada kat sini.
Uh, kita dah ada tiga aktiviti, tiga kemahiran yang kita terapkan kepada mereka. Dan tiga aktiviti tu, kalau cikgu,.
Saya minta izin kepada suami untuk saya bersendiri tidak jauh dari port dia.
Cuma, kita jangan, aa, apa ni, pasif, eh.
Jadi, kerana itu, kita, walaupun anak-anak tadi tak wajib, tapi kalau mereka memayis itu sudah sah,.
Okay, why not kita buat this, contohlah, benda A, kan, A, idea A, kita buat serious. Tapi, tak boleh, tau. Sebab,.
Mahluk yang ada di sekeliling kita akan tinggal.
Kita nak pergi bahagian shop sekejap untuk mendapatkan dia punya blueprint.
Contohnya macam PKP hari tu ramai orang kena buang kerja, kan? Ah, itu,.
Lepas tu, dia cakap, ceritalah, dia munjuk-jurit kat aku, munjuk, semua, minta nama aku, minta nama semua, aku cakap, relax.
Dengan itu, Assalamualaikum, dan salam, satu, Malaysia.
So, kalau tengok macam, Haroman Backpackers, Madan Kaki Jalan, ada few banyak project yang aku produce dekat, dekat ASRO.
Uh, saya dulu sekolah di sekolah menengah St. Michael Ipoh.
Kan, maybe pasal dorang, dorang suka MV ni, tu yang dia viral lah. So, bukannya pasal MV ni. Uh.
Haa, so, kita panggil dia sebagai artisan keycap lah.
Ah, cerita lagi. Hmm. Buat lagi. Hmm. Perintah, cerita pendek, untuk.
Ah, yang mana beliau menyatakan bahawa aktiviti pemasangan ataupun penghilang, ah, kenderaan EV ini termasuklah pembuatan komponen serta pembangunan ekosistem seperti fasiliti pengisiasan juga akan, ah, diberikan tumpuanlah.
Perangan dari luar? Ada yang nak perang ke? Boleh cuba, kalau berani.
Yes, you nak sustain dengan husband, you satu.
Saya tidak boleh mengaku saya terlalu berhasil dalam bidang ini.
Balang kali, nanti menteri dia akan jawab, kenapa apabila kita PH menjadi, ah, memerintah, kita tak mansuhkan sosmah. Saya nak beritahu kepada menteri dulu.
Sebab, ada banyak tau, ada banyak platform media yang lain yang subscriber dia bawah 1000 pun.
Kita akan naik kanu, dan kita akan camping.
And then, of course, I nak ingatkan, ye, kena fahamkan beza variable interest rate dengan flat rate.
Malaysia ni ada undang-undang. Malaysia ni ada sensitivity yang berbeza.
Nobody, it will be so ridiculously narcissistic to post pictures of yourself crying.
Uh, just beli PS Bo, PS Backbone 1, eh.
Lepas tu, fan dia ID cooling lagi.
Aku ni bukan acah-acah suci dan juga yang menghalang secara keras sebarang trend yang popular dekat media sosial.
Nancy sememangnya lahir dan dibesarkan di kawasan Parlimen Santubong, saya orang parti saya sudah bersama parti selama 44 tahun.
Habis sekejap, bagi mana tumuk dulu dinding ni. Eh, tumukan pertama, tonton!
Sebab, kita tak boleh larang orang berbuat kebaikan.
They only know what they know, right?
pusat media, parlimen, untuk memahami serba sedikit keadaan, suasana, isu, dan juga cabaran, ataupun, eh, isu-isu technical yang dihadapi oleh warga media di, eh, pusat media di parlimen.
Macam ni kan, didik baru tu, kita bagi semua anak sedara. Oh. 5 colourway kan.
So, ada tiga semua bateri dekat sini.
We'll be right back after these messages.
Yang paling penting yang ketiga, apa yang berlaku dalam hidup anda, tolonglah buat laporan polis. Saya nak beritahu,.
Anggota-anggota mereka yang terperangkap ni, ni, diorang keluarkan, and bukan semua yang diorang keluarkan tu hidup tau guys.
Yang lain tu, tunggu sampai dekat depan, eh, airport tu. Oh, ada? Haa. Was waiting for us. Kan?
Jika anda berubah fikiran dan ingin mencuba lagi, saya akan sedia membantu. Semoga hari anda indah!
Dan sekiranya kalau Ustaz Rahim ini mendakwa, konon-kononnya, PAS sudah lari daripada perjuangan Islam, tidak mahu lagi untuk memperjuangkan Islam.
Kalau kau ada duit, kau boleh gamin tak? Aku.
Kalau waktu tu, aku boleh je duduk dengan, aa, presiden ke, dengan mana-mana orang yang ada jawatan dekat atas, aku belajar dengan diorang, ya.
So, uh, take care, stay safe, and saya Amir Masdi. I'm signing off. Assalamualaikum.
Ya, apa yang jadi dekat channel membership, eh? Sekejap. Kenapa? Apa yang sudah berlaku?
Uh, disebabkan saya galau di malam majlis I Love Glow tu, saya ada beli cincin untuk dia.
Part five ni, sepanjang part five tu, you kena practical.
Uh, sebagai influencer, itu benda yang saya selalu takut.
Tapi, ada sekumpulan yang tak menjawab, yang mereka kata adalah majority daripada mereka yang tak menjawab ni, adalah pengundi UMNO Barisan Nasional dulu yang akan bagi kepada PN.
Tapi dari segi harga CPO, ia ditentu oleh kuasa pasaran, eh, permintaan dan penawaran, eh, pada setiap harga.
Bagaimanapun, suruhanjaya itu juga telah menghadapi kritikan dan cabaran dalam usahanya untuk memerangi rasuah.
Dan juga apa nama benda ni? Dan juga end credit scene. Aku nak sentuh tentang Dato' Osman. Okay.
So, sekarang, kita nak quarantine kat rumah, and, esok, adekan dapat result, nanti, I update kat korang lah, okay? Uh, so, sekarang, I just nak.
Okay, aa, bila kita tengok juga kita bincang berkenaan isu rogol tu, puan, aa, seakan sekarang ni bila dia timbul satu isu, aa, satu kes, timbul lagi banyak kes.
Ya, and then you like macam, okay, how do I, how do I fight this? Betul, betul. You know? Ya, itulah. Macam.
Dan, eh, di studio, kita bawakan kepada anda secara eksklusif, eh, Profesor Dr.
Uh, saya tak, uh, saya masih merasakan mungkin ada satu lagi peningkatan.
So, aa, acak nak buat sikit reaction, lah.
bahkan mereka ini hidup pada sisi Allah.
So, ketika tu, saya tak dapat bayangkan yang kalau tahun 2021 ni,.
Commitment dia tak ada pun, tiba-tiba berhenti. Yes, betul, gaji dia akan berhenti. Commitment tak, dia akan stay. Tak kisahlah commitment apa.
Mana tahu, kok-kok lepas ni, dah, tak jadi wakil rakyat.
Setakat ini, itu saja perkembangan dari sini, dari Menara Datu'on kembali dahulu ke Seri Pentas.
Peristiwa ini menuntut penyelesaian yang komprehensif, kita harus melihat akar permasalahannya," kata diplomat tersebut, menjelaskan apa yang disampaikan Zeid.
Aku nak suruh soalan dia macam tu.
Tapi, on serious note, sekiranya memang ada pelanggaran SOP yang berlaku, aku tertanya-tanya, setinggi mana sebenarnya IQ sebahagian daripada mereka yang melanggar Perintah Kawalan Pergerakan dan kemudiannya dengan bangga menunjukkan kepada masyarakat kebodohan mereka? Dah tua pun.
Tapi, jarang kau dapat, ah, fly satu nationality sampai tiga empat orang. Tapi, ah, zaman dulu mungkin adalah. Hmm.
Pada yang belum subscribe, boleh tekan butang subscribe di bawah.
BN tidak menyokong Pakatan Harapan (PH) mahupun Perikatan Nasional (PN).
Pua dalam kemas kini tersebut menimbulkan persoalan bahawa pembangkang berpeluang menjatuh Perdana Menteri ketika ini.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan atau kewujudan fizikal.
sebab mangsa memegang bungkusan itu berlaku letupan kecil dan mangsa segera dikejarkan ke hospital untuk rawatan dan meninggal dunia.
Haa, perkenalkan. Maksudnya, kita brandingkan juga watak-watak ni. Supaya orang kenal.
Dan boleh klik saja dekat situ dan terus boleh buat pendaftaran.
It's a knurling and for this one, it's a stripe like this, ah, line, line, line like this. So, it's a adjustable airflow.
The average price around properties in JB, right, transector is at 400,000 to 500,000.
My mind is just blown because it's so true. Like,.
Datuk yang dipertua, saya ingin mencatatkan ini merupakan, ah,.
Uh, Datuk, apakah ada kes-kes yang pernah Datuk jumpa yang merujuk mengenai ketiadaan rahim ataupun perkara-perkara lainlah yang sebenarnya saya sebagai lelaki, saya pun tak tahu.
Dan diorang, aa, mengajar kanak-kanak yang ada masalah pendengaran.
Syaz macam, eh, you pakai baju raya?
tiga, dua, satu. hu, yeah, come on! Jangan kecewakan 5 kali ni. Please! Please! Please! Hahaha! Hah! Ah. Sekejap, mana dia punya ni?
Lepas tu, nak jadi kritikal, saya masa tu tak sedar lagi. Makan macam hondur, eh.
Itu adalah, eh, yang saya dapat tampilkan, apa yang kami dapat tampilkan di atas pentas.
So, sampai, tapi nampak, nampak macam sampai sekarang pun lah. Hahaha. Masih fly lagi kan? Ha, masih fly lagi, ha. Tak, okay.
Dengan sebab, dengan ekonomi sekarang, kita boleh tahu yang mana harga saham pun naik turun, naik turun dan bila.
Untuk pasaran China pun kita pernah try juga. Macam-macam. Hmm.
Yang keduanya, pada zaman tu, ialah di mana the rise of bandelism.
Jauh sekali terpaksa mencuba segala macam ubatan termasuk sup daging buaya yang hampir membutakan matanya ketika kecil dahulu.
Negara-negara Arab lain termasuk Mesir, Jordan dan Syria membantah pelan PBB tersebut.
Pisang biasanya berwarna kuning apabila ia masak, walaupun ia juga boleh menjadi hijau atau coklat, bergantung pada tahap kematangannya.
Beliau berkata demikian ketika ditunggu media di pekarangan mahkamah Kuala Lumpur hari ini.
And even in, and even more, we're in the Asian culture and context, right? A lot of people I've found,.
Justru itu beliau merasakan sudah tiba masanya ahli-ahli parlimen yang dipilih kelak memiliki keazaman untuk meminda undang-undang supaya mereka yang telah dituduh di mahkamah tidak lagi boleh bertanding.
Saya rasa dia, eh, eh, isu dia masih sama iaitu di segi kesejahteraan rakyat yang terjejas dengan, eh, selepas COVID-19.
Ini boleh membantu memastikan keperluan dan pengalaman khusus mereka diambil kira.
Menyambut baik pengumuman Perdana Menteri itu, orang ramai berterima kasih dan berpendapat pengeluaran khas berkenaan tepat dengan hasrat serta keperluan rakyat ketika ini.
Kenapa baju ni, uh, ada sentimental value?
Itu, Toyota Boxi ke apa yang rekod tu kan. Ha, itu, kena beli yang itu. Baru dia betul-betul besar. Namun, untuk teknologi baru,.
Ada orang yang tak puas hati, yang, kononnya, saya cuba jadi batu api, tanya premier tentang pembentukan kerajaan, sama ada nak, eh, bekerjasama dengan, ataupun GPS nak bagi sokongan kepada siapa selepas ini. ehm.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia bukan makhluk hidup.
And if you guys want to get any more information about, I will just put the link down below and you guys can really just find out more from there. Again, thank you very much, Mr. Steven. Eh, thank you. Thank you. See you.
So, inilah grup WhatsApp yang mendakwa mereka memperjuangkan kebenaran.
Apakah prediction aku untuk pengarah siap, pengarah manakah? Yang bakal menjadi, ni, um,.
Okay, next, kita ada 94 Shades Mine.
Sebab kita adalah merupakan kumpulan atau golongan yang percaya mempercayai untuk kepentingan negara.
Tetapi pihak berkuasa telah merayu kes ini di, eh, Mahkamah Persekutuan.
Masuk ACAP, bukan, bukan tak ada kisah seram langsung.
Tapi kita, kita tetap, aa, setia berkawan. Eh. Isak senang dan susah.
Jadi, sekiranya ada, eh, pembiayaan baru yang saya mohon daripada bank saya, dia akan tengok sistem ni, dia akan nampak semua,.
Haa, lepas saya dah try, kalau jadi, baru saya akan ajak solos dan, dan kawan-kawan yang lain lah. So, Alhamdulillah, jadi. So, maknanya tu,.
Yang pertama adalah untuk modal kita mulakan perniagaan ataupun modal untuk kita besarkan perniagaan.
Ya, untuk saya, mereka ikut plan yang kita dah, ah, atur tadi.
Sedikit garam. Jangan letak banyak dulu. Sebab tau cu tu dah masin. Udang kering pun dah masin. Sekarang, Encik nak masukkan fishball.
So, we take the mango from the neighbor, it's secondhand mango lah, you know.
Anyway, garis panduan pun dah jelaskan kerja. Bahawa sebenarnya benda ni tak boleh. Itulah yang, eh,.
Mungkin takde barang, takde equipment yang best macam mana yang aku ada. Aku pun takdelah.
kan dia kuat macam mana pun, agak, mustahil untuk kita dapat lengkungkan dia, untuk kita dapat, eh, apa, crushkan dia.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin ketahui tentang air atau sifatnya?
Uh, yang mengutau, mengutarakan tentang kehebatan, persilatan. Okay.
Tambahnya, bagi memastikan sistem saluran tunggal ini beroperasi dengan lancar, satu projek rintis akan dilaksanakan.
In, in Malaysia or in Thailand, there's not much, because that, that bike is not available in Thailand.
Ini boleh membantu mewujudkan budaya hormat dan persefahaman yang boleh membantu menangani punca ketegangan kaum dan agama.
Because a good speech, right, a good article, if you look into websites, right, it's still primarily article. So, people still read one.
Now, long story short, it's like that.
Kita bagi, ah, JBSN, ah, kebebasan untuk mencari program yang menarik minatlah belia.
Jadi, timbullah isu, uh, kononnya, uh, tanah-tanah ladang yang dimiliki oleh, uh, agensi,.
Kelantan, Pahang and Perlis to be on the other side.
makes way more sense because just by two levels apart, right, it gives you a very different perspective.
"Saya perlu memiliki rakaman ini untuk ditunjukkan kepada keluarga saya.
Korang hanya perlu like video ni, share video ni, di semua platform social media korang, dan kemudian jangan lupa untuk subscribe, dan juga tekan butang loceng, dan komen kat bawah.
And everything is equal, and we're independent, but we still expect them to,.
isu ini di mana apabila terdapat, kita katakan, perniagaan secara dalam talian itu memudahkan lagi.
Dia punya dopamine tu, dia tak ada rangsang otak dia. Dia tak ada rangsangan. Okay.
Benda tu pernah terjadi, kalau awak seberat saya. Teruskan.
And then, uh, risiko pada orang yang, uh, warga yang, uh, umur yang lebih tinggi ni, jika dia ada sakit kronik. Okay?
Terutamanya, gulungan berperapertan rendah tidak terlalu terkesan dengan impak kenaikan harga barangan.
For the funding of the day-to-day operations of the business, which.
Uh, I'm forced to, eh, sikit, sikit, sikit, I'm forced to err.
Semasuklah untuk sambutan Hari Raya ini, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Tanang jiwa dia tengok, dia terpakai serban, pakai jubah.
Kalau dia faham nak start business kena guna duit modal, sampai tiupan sangka kala pun, dia takkan start buat business.
Keju mempunyai pelbagai perisa bergantung pada jenisnya.
So, twenty-four months, right, then, whatever make was suddenly becomes very result, but everything divide by twenty-four, right?
Maknanya, tengku adenan telah bebas daripada hukuman tersebut.
Dulu kau nak beli sendiri sebab kau kata kau mampu. So nak masuk,.
So, I rasa macam, I the best stewardess lah. Wah!
Di Selangor, sebanyak 6 PPS dibuka bagi menempatkan 395 mangsa.
Puteri Diana juga telah berkahwin dengan seorang putera raja yang bernama Putera Charles.
Tapi, memang banyak lagging dan 30fps tu yang paling stabil lah, saya rasa.
Maksudnya dengan company-company yang lagi besar, ah, dengan pharmaceutical, dengan robotics sekali.
Macam mana kita nak menjaga nur maknanya, dia bersangkut pauk tak dengan aurat tu?
Di samping itu , pertambahan bilangan pengiktirafan melalui program Pengiktirafan Pencapaian Terdahulu (RPL ) dan Akreditasi Pembelajaran.
Lepas tu, dia akan mati dibunuh oleh Isa alaihissalam.
Kedua, rakyat boleh terlibat dalam dialog dan persefahaman antara kumpulan agama dan etnik yang berbeza.
Kita boleh beli ke dekat sini? Yang ni ada tau. Punya Orfik dia.
I think that what was unique about Instax Camera.
Hmm. Tiga hari dah dapat hasil. Betul.
Kerajaan tidak boleh membiarkan saja industri berjalan dengan cara yang.
Makan pancake pula, eh, bagi kenyang kan, nak bagi tenaga.
Tapi, ramai orang, dia nak, oh, dia nak, jadi tu, dia nak ni, dia nak, tapi, iyalah, masing-masing orang, dia nak su, dia lain-lain, kan.
Bila satu orang diuji, anak dia pun kecil lagi, Mat, belasan tahun. Saya kira kecil lagilah, budak lagi.
Dan seterusnya mengenai dengan perkara yang membatalkan puasa, cikgu bagi satu je lah untuk mudah kamu faham. Okay. Jangan makan dan minum.
Sebab apa? Sebab kita dah lama sesat.
di, parlimen, eh, satu, kosong dua, bangi ini.
And, buat apa yang Carol cakapkan tadi tu, Carol takkan percaya dekat dia. Nampak Noh kau ni, membohong.
Babi tidak boleh menghasilkan melodi seperti manusia dan haiwan lain.
Secara, secara tafsiran dalam akta HBR yang setelah tu, agent itu hendaklah orang yang dilantik secara jelas. Ditulis nama, agent kepada calon. Ha, ada pas semua dah? Ya, ya, ada pas semua.
And this question diajukan kepada YB, Tuan Ahmad Fadli. Tuan Ahmad Fadli.
LHTN kena bayar. hmm. Macam mana nak buat?
Ada, macam ni, macam aku kan, ada rumah, apa semua, ada studio. Dia orang pernah kena ganggu tahap,.
So, bila saya tengok ada macam persembahan ataupun majlis-majlis dekat ofis, selalunya siapa atas stage, semua orang akan tengok muka dia.
Berikut adalah beberapa perubahan dasar dan tindakan khusus yang telah diambil atau dicadangkan oleh kerajaan Malaysia:.
Okay, mula-mula, panaskan air dalam periuk sampai sedikit mendidih.
So, some people nak makan malam, some people nak makan the next day, diorang minta separate condiments. Ada pernah, ehm.
persiaran dari Johor baru mengala ke Kuala Lumpur itu terbakar 100%.
Syarif, sempat tengok tak dia punya match?
Kerana kestabilan, projek ini berjalan lancar dan ia terus ditambah baik dengan pelbagai tarikan baharu termasuklah perkhidmatan teksi dan bot air, monorail Melaka serta sukan rekreasi laut.
Uh, isu yang dibangkitkan oleh Syaril berkenaan dengan siapa yang perlu mengambil tanggungjawab, siapa yang perlu.
Menerusi skim bantuan ini, Mawid bekerjasama dengan institusi-institusi kemahiran yang menawarkan latihan kemahiran kepada anak-anak asnaf.
Kalau jogging, anda guna active noise cancellation punya mode, eh, anda tak akan dengar.
Jadi, seperti, uh, kes, uh, ditanamnya pokok durian musang king di kawasan Rizab, di kawasan Pahang, kalau tak salah saya, di Betung. Uh, sehingga mengibatkan, tiba-tiba,.
Um, certain men think they can get away with it. Mm-hmm.
Bila kita nak beli speaker ni, kita kena tengok berapa watt.
"Masih terdapat enam negeri yang masih berbaki, belum dibubarkan lagi.
dorang banyak mempromosikan ataupun duk sibuk dengan dorang punya agenda pelangi dorang tu.
Sebab sekejap lagi, kita nak bawakan juga pada masa sama. Um.
Nak pergi, aa, kereta dia, dia paking jauh, kan. Dia naik kereta Nana.
Uh, come at the line up or come at the second half and bring most impact?
Charles Martel ni ayah kepada Charlemagne, seorang raja Kristian yang hebat.
So, basically, yang ni kawan baru Iman.
But, basically, the five that they're gonna reduce it to be the first would be, um,.
Coach, aa, ketinggian tu penting ke coach untuk goalkeeper sebenarnya?
Iman punya grammar is very very bad lah man!
So, other things you need to consider about is the DLP, the defect liability period.
baru saya nampak sebenarnya bukan satu benda yang mudah apabila kita daripada peringkat.
tak bercerita bila orang dah beli apa semua, orang dah kena kacau, barulah kau nak buka mulut pasal benda tu.
Dekat belakang monitor, ada satu VESA mount 100x100mm dan ASUS bagi kepada kita empat skru untuk kita mount monitor ni dekat mana-mana monitor arm.
UMNO ni tak ada nilai tambah untuk menang, eh, undi Melayu. Perkasakan PKR dan juga, eh, Amanah. Hmm.
guard ni, tengah duduk dekat dia punya tempat.
Eh, mungkin korang akan tertanya, Dan, kenapa kita pula diciptakan di, di bumi ni? Ada jawapannya di dalam Al-Quran.
Power supply ni dari 1000 watt, katakan 1000 watt, hanya 70, eh, 700 watt sahaja ada.
Ha, yang skam-skam macam gini, yang dah tahu tak pernah nak kau hija lah, tak wijak. Eh, geram.
Tak nak bagi terasa, tapi fakta and maybe korang boleh baiki apa yang korang. Video ni agak ambah sikit.
Daripada zaman kita hidup, daripada muda sehingga sekarang, apabila hampir sahaja bulan Ramadhan,.
Pendapatan cukai daripada situ sebenarnya boleh digunakan untuk mengujudkan mekanisme soft loan sebab pemain industri besar kata kenaikan harga ini akan berterusan sehingga 5 hingga 6 bulan.
Ruh manusia ini adalah tentera. Ruh saya, ruh Hakim.
Siapa yang buat naya dekat Ustaz Kazim Ilaz tu, sebenarnya memang tak boleh diterima dan tak layak pun dia kelah Ustaz.
Then, for Siam Darby is they have a 30, 30 years tenure, calculated at 30 years tenure at.
Tapi, saya kat top berjumpa dengan penjab kakak.
So, with water battery, right, need to say, it will supplement, supply to every part of the bike.
Kalau lah hari, kalau lah minggu lepas tu akhir letak deposit dia RM10,000, eh. Deposit RM10,000.
Saya nyatakan, kalaupun ada di peringkat awal, unity government must be set up.
Unless you don't pay in 20 or 30 years time. So,.
Ha, lepas tu, aa, lepas tu dia cakap, dah, aku nak duduk. So, dia duduk. Dia duduk, raw economy lah.
Aku cakap, kalau nak ikut design lama, designer buatkan, waktu tu, memang, aku jenis, happy go lucky me, aku suka. Oh. Aku suka datang kedai, tidur.
Kalau soalan ni tak naik, mungkin peruntukan tu pun kita tak tahu ke mana.
Bayangkan seribu sembilan ratus orang ini telah keluar lari dan menularkan jangkitan yang menyebabkan beribu-ribu orang lagi rakyat Selangor yang menerima parah dan padahnya.
Kejap, ye. Kita tengok. Oh, ada satu lagi, taja. Baik.
sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.518 berbanding dolar AS.
Sebab dia depends dengan perfume lain-lain, kan.
So, kita belajar lah, apa kekurangan kita.
Wanita UMNO adalah ibu perjuangan dan saya menyaksikan kehebatan dan komitmen mereka beraksi di tiga PRN. Hebat, wanita.
Eh, Windows 11 pun boleh, tapi kena ada internet. Ah.
Kalau kau tengok, show-show yang dekat Malaysia ni, yang contohnya macam, eh, ni tiru lah. Dia tak tiru.
We don't, you know, like, ya lah, I mean, like, your brother, your sister is that. Habis berniaga, kerja kilang.
Tapi in her heart, she knows you want to call it. Dia tak nak mengaku.
Cuma, ada jugalah saudara yang asyik tanya,.
Berikut adalah beberapa mekanisme yang telah dilaksanakan untuk memastikan penguatkuasaan berkesan mereka dan memantau kesannya:.
Tetapi bila berlakunya keadaan ini, sebenarnya, siapa yang perlu kita persalahkan kerana kalau tiada siasatan, tiada perkara, tiada laporan dibuat,.
This is just, uh, an opinion, okay? Uh, aku bukannya reviewer.
Mengalami kecederaan yang agak parah, ustazah Shadia Abbas berkata, dia begitu bimbang soal aurat ketika sedang terlantar.
Korang nak hidup udara segar pun payah sangat. Tak cukup dengan tu je.
Tapi saya kisah dulu, dua bahan ni.
It's not for one election, it's not for muda. So when pass or PN2 over,.
Kalau kita tengok film Semirah Padi tu, uh, credit title dia, Naudiamak Minamata sekali, you know.
mungkin orang luar sana tu tak pergi hospital ni sebab tak tahu fungsi dia apa. Orang pergi kepada hospital biasa.
Pada waktu tu, guys, adalah beberapa geng diorang yang ada dekat kawasan situ, dengar bunyi ngilaian.
Musim hujan yang mengakibatkan hakisan tanah runtuh turut mencemarkan sumber air dari sungai apabila bekalan air menjadi keruh serta menjejaskan hasil tanaman. Syafiqah Daman Huri ada laporannya.
Haa, kami dapati, anak Datuk, Encik Rudy, mengalami serangan jantung.
Uh, if you notice, there's a new, uh, substantial shareholders. Yes.
Kegagalan kerajaan hari ini, katanya, adalah kegagalan bersama.
I will just put the link down below.
Manakala, pakar Forensik pula mengesahkan yang mangsa ni telah dibunuh sebelum dibakar. Today is all about.
Haa, kita pergi cik masjid yang ni. Dia, you understand?
Saya boleh membantu anda mencari lirik lagu atau memberikan maklumat tentang penyanyi kegemaran anda, walaupun!
sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan Perlembagaannya.
Bagi terus menyokong sektor PKS mendapat kemudahan pembiayaan dan bangkit semula dalam fasa pemulihan, kerajaan akan meningkatkan lagi hard ceiling jaminan di bawah SJPP sebanyak RM20 bilion.
Sebelum tu kita tak rasa dan Dato' Najib pun.
Uh, mengubah, uh, pendiriannya, menyatakan ada banyak peluang-peluang yang boleh diterokai oleh, uh, UK, sebaik saja keputusan Brexit diumumkan. Apa mungkin, uh, kesannya, uh,.
You know, sebab you ada, ah, persepsi anda sendiri and.
Ah, jadi saya ajak Ye Azman pergi hari tu, tapi tak sempat.
Sebenarnya, benda ni ialah atas persetujuan bersama. Atas feedback bersama. So, okay, setinggi pula. Okay. Nak tanya. Eh, ada satu statement mengatakan,.
Pelaksanaan Undi 18 antara tujuh tawaran Perdana Menteri.
However, not all apps are relevant and can be used by everyone.
Ha, tak, ni, terangkum. Jangan ke mana, keluar. Oh, tak keluar Malaysia? Belum. Oh, belum? Belum, Indonesia, ha. Malaysia.
Apapun di tengah-tengah kehangatan sukan Olimpik dan Paralimpik, tumpuan turut terarah kepada dua bintang bola sepak, Lionel Messi dan Cristiano Ronaldo.
Nur Safwa Ildina, 7 tahun, Nur Sofia Raja, 6 tahun, dan seorang bayi lelaki mereka, perusia satu tahun setengah.
So, if you're in a swimming pool, you can't really notice this building here lah.
And so you just fall in love. And for me, it was United.
So, maksudnya, dia, dia tekan content, dia tekan apa pun tak naik.
Difahamkan, setiap individu dikenakan bayaran serendah RM60 selain harga meja antara RM1,200 hingga RM8,000 beserta minuman keras.
jumlah mangsa yang terjejas, uh, Johor sebelum ini lebih daripada lima puluh, kini empat puluh lapan, Pahang, tiga puluh lima mangsa dan juga Perak, dua puluh enam mangsa.
Empat orang mati dan beberapa orang lagi dilaporkan cedera dalam serangan bom berani mati itu.
But then you kind of, ah, I don't know.
Yang dimuliakan, yang berhormat, Wabi Tuan Steven Sim, Chee Keong, Timbalan, Menteri Belia dan Sukan.
Dia pandang okey ni sebab kekurangan. So, dia, kan, macam caranya, contoh. Bukan saya tak?
Satu ayam adalah dua kilo. Maka, kita ada 130,000 metric ton.
Presiden dan juga Perdana Menteri ke Negeri Kedah.
So, injuries also happen when the wrestlers are gassed out.
Hari ini, anggota polis meneruskan tugas mereka bagi mengenalpasti lebih banyak mayat penduduk yang ditemui di laman serta ruangan bawah tanah di Bulca.
Puting beliau melanda ibu kota Arkansas ketika kemuncak cuaca musim bunga melampau melanda sebahagian besar AS.
Bukan saja wire charging dan dia juga certified sebagai Qi wireless charging up to 2.5W.
Jadi, dia akan cuba, try, tak okey, tak dapat, tak apalah. Hmm. Itu, itu maksud dia. Nak si budaya.
pernah tak dengar cerita, macam mana dia putus cinta, dekat radio? tak pernah kan? cuma mungkin pengalaman-pengalaman, dia pernah.
So, bila dah masuk, ehm, teatery, kau sendiri yang shape kau punya mantra.
Saya tak pernah review lagi model ni. Saya tak pernah review.
Tapi kalau diorang betul-betul, betul-betul diorang punya main, maksudnya gameplay diorang du kosong. Du kosong. Kalau di enjoy dengan gameplay diorang,.
Dia tak bagi Fadlah keluar hari tu kan.
Blok Borneo dan sebagainya yang semakin kukuh pada hari ini.
Kita tak tahu lagi berapa lagi ketua JLC akan diganti. Hah? Dia akan gugur macam,.
Malah, cuti dua minggu untuk sambutan Syawal dimanfaatkan sehabis baik Shukri demi meluangkan masa bersama keluarga tercinta.
Pertilian karakter ni maknanya buat cakap A tapi buat B. I mean, eh, eh.
And then, ah, you can still press three times to go inside. Later, I teach you. This is the adjustable airflow.
Tengok kes by kes. Macam saya lah.
Dan kau rasa macam, ini adalah film,.
Parlimen Ranau menyaksikan saingan lima penjuru pada PRU15.
Sebelum itu, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya lupa nak buat satu benda lah masalahnya.
kau akan ada tengok kawan-kawan kau dekat tepi-tepi tu, bukan kawan-kawan kau lah.
jam kesio, baju perpakaian Uniqlo yang saya kira mungkin di bawah harga lima ratus lah keseluruhan apa yang ditunjukkan. Tak sampai, rasanya. Tak sampai. Tak sampai.
So they say the, the, how it was taught to us was it has to be an acute angle.
Perlukah, aa, doktor melihat, perlukah satu campur tangan yang agresif, yang perlu dilakukan dari pihak mungkin kementerian dan juga kerajaan, bagi memastikan golongan ini, aa, tidak terus, aa, terpinggir jauh.
Dia sebagai komposer yang menaikkan nama saya.
Mereka berakar ke tanah dan hanya boleh tumbuh di tempat di mana ia ditanam.
Pecahan perbelanjaan adalah seperti berikut :- Bil .
Dulu, dua tahun pertama saya kena memang sangat teruk.
Beberapa pengebom bunuh diri kemudian meletupkan diri di rumah terbabit, lapor agensi berita Xinhua.
Kereta tidak mempunyai sebarang kaki, kerana ia adalah kenderaan mekanikal yang dikuasakan oleh enjin.
Okay, Cik Man, saya nak, saya nak cerita pasal, pasal,.
Tak nak, tak nak, tak nak jadi macam tu.
Berapa? Berapa nak beli ni? Okay. RM77,000 sehingga RM98,000. Itu harga Vios sekarang.
iaitu kepada 57% daripada keluarga B40 yang lain akan terima pada bulan ini.
Kamu tengah tengoklah, kuasa-kuasa yang sesuai untuk, untuk shoot MV je lah.
Dahlah, character, muka mimik muka tu tak, tak obvious tau.
Disebabkan situasi semasa, katanya, keputusan pucuk pimpinan untuk beliau menggunakan logo PN dalam pilihan raya kali ini tidak timbul.
Ah, itu, kepada saya, ialah, penolakan masyarakat terhadap, uh,.
Kalau orang kata, Abang Bob berjaya sekarang, saw kan? Saya kata, ada tagline kan?
Sebab, kadang-kadang, benda ini, tipu helah daripada production.
Jadi, marilah kita sambut dengan apa cara demi kita nak lunaskan visi Kementerian Pendidikan Malaysia. Pendidikan berkualiti, insan terdidik, negara sejahtera.
Ah, sebelum ini, banyak negeri dah umumkan akan, ah, adanya cuti umum.
Tapi takde pun dengar bunyi angin ke apa kan. So, pintu tu terbuka macam tu. Aku cakap, okay. What is this?
Tak kisahlah mana-mana tangga pun yang dia pilih, bila sampai di hujung, pemain akan ditaleport ke pangkal jalan.
Sebab antara soalan yang selalu orang tanya, adakah ni negara sekular, adakah ni negara Islam. Bagi saya, label tu label lah.
telah berkenan menarik balik darjah kebesaran Negeri Selangor daripada Sultan, daripada, maaf, daripada Dato' Sri Najib Razak dan juga istrinya Datin Sri Rosmah Mansur berkuat kuasa semalam.
Beza yang paling simple yang kita semua boleh tengok adalah astronomi penuh dengan jadual-jadual data, pergerakan bintang.
Tapi, still, kalau nak budget, uh, mechanical keyboard yang saya recommend ialah, ni lah, uh, RK71, Royal Clutch 71.
Program itu akan dilaksanakan sehingga 31 biaya depan melibatkan 54 pejabat perkeso di seluruh negara dengan mengadakan lawatan ke 1,060 premis majikan yang dikenal pasti.
Actually, headset ni dah dijual dekat seluruh dunia dah 5 tahun lepas lagi.
Jadi, eh, saya percaya apa yang penting ialah bagaimana menguruskan masa. Eh, dan menguruskan kerja.
Nah, protokol tu saya lupa apa nama dia. HDMI protokol.
menunaikan tanggungjawab mereka dan yang kita tunggu sehinggalah tamat tarikh, apa tu, masa yang ditetapkan oleh SPR sehingga iaitu jam 5 petang ini. Sekian daripada saya. Balik ke buku jalan.
Dia orang tahu macam mana nak buat lebih cantik kan? Betul.
Semoga kerugian yang ditanggung oleh hakak ni digantikan ataupun dikurniakan Allah dengan ganjaran yang berlipat kali ganda nanti. InsyaAllah.
So I guess with such profile and income, it wouldn't affect that much.
Bahkan, sebenarnya, waktu rekod pagi tu, bersama dengan jemaah rekod, ada dua orang doktor.
Lepas tu, ini, dia punya main product.
Kucing ni jenis haiwan yang suka tanda dia punya kawasan tau. Kucing ni territorial animal. Okay.
Selepas movie tu habis, akan ada cleaner masuk.
Tiada lagi gol menyusul, TFC 2, kendalian Hairuddin Omar Cemerlang mencatat kemenangan kedua berturut-turut dalam aksi kumpulan A, sekaligus kembali ke kedudukan teratas dengan enam mata.
IPT turut diingatkan menyediakan kapasiti untuk menampung bilangan pelajar yang hadir secara fizikal dan sentiasa mematuhi SOP pengajaran dan pembelajaran PDP yang ketat.
Boleh diberikan vaksin covid-19 untuk kanak-kanak yang juga kita dah tempah dan akan sampai insya Allah.
Dia temanlah Muracha pergi beli air pukul berapa tu, dua bulan pagi, satu pagi.
Uh, aku tak boleh nak ingat muka dia, tapi aku tahu dia menyeramkan, and then baju macam kotor-kotor, and then rambut memang kusuk masa panjang sampai bawah.
Saingan Liga Super yang turut berlangsung juga menyaksikan Johor Darul Takzim GDT terus mengekalkan reputasi selaku pasukan digeruni selepas merakam keputusan besar 51 menewaskan selangor FC dan membawa Harimau Selatan kembali menduduki tangga teratas Liga.
Baik, kita nak beralih ke, aa, paparan jiwa SME selepas ni.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana konflik antara Pakistan dan India terjadi disebabkan perebutan wilayah Kashmir. Teruskan menonton. Bagaimana Bermula Konflik di Kashmir?
Contoh, bila kita dah main bola ni kan,.
Dia kata, ni, first time, ni real story sebab aku rasa makanan tu sendiri.
And stay in the residence and then commercial starts working.
Jadi, the whole message telah get defeated dari kegagalan dan kelalaian kerajaan.
Ha, tapi Nabi sebut. Tengok apa dia buat. Di mana salah dia? . Dia keji orang ni. . Dia fitnah orang tu. . Makan harta orang ni. .
Apa khabar semua follower page Harimau Malaya?
Macam ni, tahun depan pun tak khatam.
For me, I think my definition of success used to be like Azura.
Ini paradigma baharu, prejudis dua pihak mesti berakhir - Khaled Nordin.
From the start, the plan has always to be to build a show.
Jadi, bagi doktor, itu kiranya menjustify lah, aa, macam mana boleh wujudnya sistem ni.
Maka, tuan-tuan, sebab itu, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad digandarkan dengan gandaan pahla yang.
Maksud tu musim pertama dengan Jai Johari. Ha, Jai Johari. Ha. So, memang kena. Bukan diorang hentam. Macam diorang kata ni,.
Bang, kita di Indonesia, bukan di Thailand, bang. Kenapa muka itu seperti, tumulak? Okay. Anak-anak itu pasti ngelakuin sesuatu, ya.
Maksudnya, UNW, dia bawa masuk model ni, dia tahu dia akan jual pada harga premium, tapi dia tak kedekut dari segi spec.
Harga dia dalam, aa, seratus lima model yang saya nak bagi ni ialah,.
And just, uh, ran through all those documents.
Tahajud ni salah satu benda yang semayang sunat yang paling detail.
Oh, so, kalau boleh, tak nak dua-dua, tapi yang, ah, hakim ni, kalau lembut-lembut, kalau ada jodoh, terima. Macam tu, wah, eh, ni.
Tapi, satu lah, aku rasa kalau PUBG nak buat benda ni lagi best.
Keadaan ni, Datin, dekat Malaysia ni, apa orang nak? Orang nak, orang nak cari peluang.
Jadi, kita akan start dengan Mika dahulu.
So, apa tu research dalam konteks ni?
Notis warta kerajaan persekutuan itu dikeluarkan semalam oleh Perdana Menteri yang juga Menteri Keuangan, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
So, HRV selalulah diletakkan dalam senarai pertama.
Uh, yes, beautiful stuff, yes, you know.
Like dan follow page Al-Hajjul Studios, insyaAllah. Okay. Masih hit, okay.
Perkongsian pengetahuan ini telah membantu mempromosikan pendekatan yang konsisten untuk usaha anti-rasuah merentas gabungan.
Undang-undang lepapati bahawa perkara dalam perlembagaan dia bukan akta lah. Ya.
Naik harga ni antara sepuluh sen sampai empat puluh lima sen.
Mangsa digegaskan ke hospital sejurus selepas kejadian, namun disahkan maut tidak lama kemudian.
Uh, pemikiran-pemikiran yang luar biasa dan sebagainya.
So, doktor tengok, aa, keadaan dekat barat semua kan? So, doktor rasa. Tak, no comment dah. Tak, no comment dah.
Adakah ada nama-nama stage after level up?
Seperti negara-negara lain yang had to struggle or the, the myth is that they had to really struggle for independence in the years preceding. So, that's a,.
Tahu tak korang, bulan April dan bulan May adalah musim Spargel di Germany.
Dan tabur sedikit hirisan daun bawang sebagai siasat.
You know, like, when I started doing this, I had zero self-confidence.
Tapi, saya tak boleh nak umumkan sebab, aa, mereka tak umumkan lagi.
Ah, even any product daripada overseas, saya kumpulkan dalam satu kedai, saya punya tagline adalah, overseas product, local prices.
Kita betulkan kesemua ikut alignment yang lain juga. Kita besarkan dia.
Status, ehm, by, eh, Reserve Biosphere, ah, Tasik Cini, yang dianugerahkan oleh UNESCO, yang, ah, dalam, ah, ada risiko ditarik balik.
Makanya, daripada penjajahan brutal Mongol ni, memang orang Islam berada dalam keadaannya sangat-sangat panik dan cemas. Dunia Islam seluruhnya dalam paranoia.
Okay, we're like, okay, lower the fire. Don't make it too strong. It'll burn.
So, kita bagi contoh kat tempat kerja. Haa, kita ada sumbang satu idea.
I tak nak you dalam social media. Faham?
Dilema yang berlaku di dalam alam dunia television.
Dah tak boleh fikir pasal saya dah kan. Betul. Memang minat muzik.
Pintu yang paling ringan sekali, imparma seorang itu berzinah dengan ibunya sendiri. Allah.
Obviously, it's like, if you have the cows next to you, and then the milking, rather than, you know, you have to cover logistics, and you have to worry about other things as well. Um, nothing to part on that.
Supaya tetamu-tetamu yang masuk selepas ni, boleh, eh, mengambil tempat mereka. Pengurusi-pengurusi barisan nasional negeri.
Sekarang ni, saya berada di Walter College.
Dia kena jawab, haa, dia pun layan lah. Waalaikumsalam.
Masa ni kita akan perasan adunan apam akan jadi cair sikit dan bahagikan adunan ni sama rata kepada beberapa mangkuk untuk kita warnakan.
It's like trying to ease them into the idea of.
Dan pastinya mereka pun kena ada image yang positif juga untuk portray, untuk tunjukkan target sebenar Sugarbomb.
Allah tak tanya, masa kamu hidup, eh, rumah kamu besar mana. Allah tak tanya. Tetapi, yang ditanya oleh malaikah,.
Kalau, indeed, this can be a criminal offense.
Kerana bagi mereka tidak ada akhirat, tidak ada timbangan atas tindakan dan perbuatan kita ataupun perkataan kita, ada dosa dan pahala. Maksudnya kena ikut.
Saya juga yakin kepimpinan Sarawak sentiasa berusaha mengekalkan hubungan yang baik dengan Kerajaan Persekutuan.
Okay, jom, kita berbalik kepada volcano, eh.
Sebab Sheila ingatkan dah ada CJL, uh, degree tu, tak payah bawa CJSPM.
Eh, pada, eh, pada tahun bilik kah?
Satu adik dia Syafiq Yusof direct, satu Syamin produce.
Ah, dia dah masa tu nak menang award apa tau.
Cik Nom akan pastikan untuk guna semua bahan-bahan segar kalau nak masak lemak cili api ni.
And, I think one of my exes actually got mad at me because of Jo Kim. Yeah.
Maksudnya jawatan tu jawatan yang besar, jawatan yang penting, jawatan yang mewah, jawatan yang semua orang nak.
Harga batang keluli naik akibat permintaan besar hasil pemulihan pasca pandemik.
That's why aku start buat content Ladang Bro ni.
If you stay in your property, it's literally like going to a boxing match, ah, with one hand tied behind your back.
Ah, Mata masih, aa, mengekalkan sebab, tak rasa, usaha untuk, apa, keles tarian fashion.
Wanita tadi tu adalah Henrietta Hattigrain yang telah lahir pada tahun 1834 di Massachusetts.
Dan aku sedih pun aku tak tahu macam mana aku boleh ada kekuatan untuk aku angkat phone aku, aku rekod video, terus aku sound depan-depan. Minah yang buat perangai tu.
Gabungan juga boleh membantu membina momentum dan mewujudkan rasa mendesak di sekitar isu tertentu.
this financial year, uh, subsidiary, and the cash outflow which I will assume is the capex required to sustain.
That doesn't mean that it's bad, right? Because it's all about the context. So if.
Then, also, because of my situation, me working in a SME and whatever income of mine is actually deducted by half.
Saya yakin usaha yang sama akan diberikan bukan sahaja untuk anak-anak yang ada di Tanjung Karang, tapi untuk semua.
Cookie spread ni pun tak ada color dan perisa tambahan.
"Walaupun tekanan kewangan tinggi, hanya 13 peratus bakal pesara di negara ini mejangkakan mereka tidak akan dapat bersara sepenuhnya.
Uh, so, sometimes, right, winning money seems like a blessing. But, it's not.
Mmm, in terms of relationships, sometimes I tell myself, okay, maybe this is the one. Let's give it a go.
Oleh itu , pendekatan yang menyeluruh dan holistik perlu dilaksanakan bagi memastikan kadar NRW dapat diturunkan dengan berkesan .
Menurut musti besar Rusia, Sheikh Rawil, masyarakat Islam di Rusia terus berkembang dan telah mencapai 25 juta orang pada tahun 2018 dengan kebanyakan orang Islam yang tinggal di negara ini menetap di wilayah Moskow dan kawasan metropolitan utama lain seperti Saint Petersburg.
Penyerang Liverpool, Mohamed Salah masih bergelut dengan jangkitan COVID-19 apabila ujian saringan kedua menunjukkan dia positif virus itu.
Dan selain daripada itu, YBGK juga menerima sumbangan sebanyak RM200,000 bagi tahun 2011 daripada Majlis Peguam Malaysia.
I pernah buat business, business yang ada capital besar tapi dengan,.
Saya survive dalam, ah, 20 tahun, saya dah boleh exit. Oh. Saya dah boleh retire.
Tapi, harga dia pun tak mahal eh. Dalam RM70 lebih je. D-RGB, siap mic. Memang nice lah.
Yang vocalist je, tu, Arwah Din lah. Oh, okey. Yang awal-awal set up. Band tu.
Jakarta, CNN Indonesia -- Aktor Korea Selatan Song Joong-ki menggugat cerai istrinya Song Hye-kyo.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menekan kekunci.
And then I was like, oh, I could do that because I was learning tap and belly growing up.
Insinyur Arnas Idris, penolong pengarahkanan pemantauan operasi Lembaga Leberaya Malaysia.
Mungkin Jojo boleh sharekan sikit pengalaman pertama dan orang kata ni kira buat rekod jugalah kalah dalam KOC dalam enam belas saat.
Kepada Astro AWANI, Sufian, 27, tenang menjawab satu demi satu soalan yang diajukan padanya.
Tapi bila kita wakili orang yang you tak suka,.
Menurut data dikeluarkan Akademi Patriotik Imuniti Syarikat, lebih 6.3 juta kanak-kanak tinggal itu telah dijangkiti COVID-19.
Kita sabukkan loyang tu dengan mentega ataupun butter supaya bila cookies ni dah masak, senang untuk kita tanggalkan.
Maybe I beli kasut and then I buat unboxing video. Or maybe I beli motor.
Tapi this year, we manage to actually hold them tight until the last last seconds that kita mungkin kehilangan sedikit fokus dan akhirnya, um, di, ah, berjaya dikalahkan.
Dan antara kita punya drawback ketika dapat kata rakyat ialah liberalnya Anwar.
And, alhamdulillah, dia terus cakap, ah, Ashraf boleh? Esok kita buat.
Lastly, Tinker punya bag super rare design by Nia. Okay, bye guys!
And, ni, clean sheet. So, Chelsea, menggunakan formation 4-3-3. Sama. Cuma ada pertukaran player lah.
And, kita dah nampak dah, physician semua tengah bagitahu, eh, aku ada masalah ni, masalah ni tengah datang.
But, if you want to use, uh, Super Ténéré, this first-generation one,.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai berat badan.
terbentuk satu nama yang disebut sebagai fukaha'us sab'ah, fukaha'ul madinatis sab'ah.
I need to tell her what I feel, how I feel, kan? So.
Apa pun, hari ni, aku nak share dengan korang, apa akan jadi bila Ratu Elizabeth pergi.
Haa, mereka kata, bukan, dia, dia tak trained, dia natural je. Oh, hantar dia belajar. Haa.
Mereka hidup di dalam air dan memperoleh air melalui insang mereka.
Ada, ada. Macam ada orang dengar podcast lah. Okay, okay, okay.
Pelakon Nora Danish menonjolkan bakat nyanyiannya dan muncul dengan single duet berjudul 'Ini Lagi Boom' bersama penyanyi rap terkenal Waris.
Masih lagi beri korang, ah, dua ratus tiga puluh ribu lebih, dua ratus dua puluh ribu lebih dan sebagainya.
membuatkan, eh, ni lah, behind the scene lah.
Penambahbaikan semula tersebut akan dikemukakan kepada pihak Peguam Negara setelah ditambahbaik .
Nombor air gear, kalau aku, aku, ehm, planning lah.
Macam, bagi, bagi, aa, contoh lah, macam kita kat Malaysia ni, kalau kita ada duit je, kita buat cerita komedi, hantu, action. Itu je.
Tak, ah, mak saya, oh, kan saya tak sihat, lah. Mak saya memang overweight, lah.
Aku dah pernah ambil gambar dengan Rafizi. Aku pun, ha, ha.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, ini kerana kebanyakan kes varian baru Covid-19, Omikron yang dikesan membabitkan individu kembali dari jedah, terutamanya baru pulang daripada menunaikan umrah.
And, okay, after that, she has to go home, right?
Tuan Yang Dipertua, terima kasih, eh, sahabat saya daripada Alustar.
the star talks about changes and reshuffling in the cabinet.
I, I'm not, I'm not as, like, very good at colors.
Bawa segala ilmu dan pengalaman dan kecekapan itu di luar sana di mana orang lain tak dapat.
of my vlogs, hmm? Hopefully, we did well. Here we are, in Chinatown.
So, eh, ini spekulasi kita lah. Hmm.
Let's say, for example, if it's a teammate who, uh, won the category that I'm in from there.
Sekurang-kurangnya, dua orang cedera namun tiada kemalangan jiwa dilaporkan.
Jadikalah sesuatu yang kita buat itu, niatkan supaya menjadi ibadah.
Kerana, apa yang ada di sisi Allah yang ditetapkan untuk kamu bukan diprogram dengan cara yang haram.
Apabila dia extract the element, dia punya waste itu, yang itu ada sebab dalam element, dalam oxide itu, ada bahan-bahan radioactive, tapi it's not, dia below.
Ini termasuk kuasa untuk memanggil saksi, memaksa pengeluaran dokumen, dan menjalankan carian dan rampasan.
sebagai upah membantu syarikat Napturis mendapatkan surat setuju terima bagi projek tersebut.
Daripada kita pala tau, baik kita berbual benda yang betul. Okay.
So, acap-acap tak payah nak, wah, uraikan lebar lagi, kan? Okay.
And, kami perasan yang pun harga pun quite mahal gi daripada dulu lah. Jadi,.
Labuan pun, labuan yang dekat kita tu pun, dia punya sinema lain. Dia punya environment kan? So, yeah.
Sebab saya tak check dulu sebelum beli.
You want come me all the time?
Ah, fan fun, ni, dia, adalah, membership.
Tapi, DirectD jual sempena dengan akhir tahun, mereka jual 1499 sahaja. Murah gila. Seriously.
More daripada kejar a certain amount of number. Ya.
Tua, tak, anak-anak syurga, tau, mati masa kecik ni.
Kan, jari saya akan otomatik duduk dekat, duduk dekat bucu tepi ni, kan? Nah.
Menurut amaran Malaysia yang dikeluarkan jam 9.50 malam tadi, kawasan terlibat di Pahang ialah rompin, manakala di Johor, membabitkan segamat, keluang serta mersing.
Nak dapatkan degree ni pun bukan mudah.
Sebab, sebab tu, kadang-kadang, kalau kita tengok, okay, bang, saya umur sembilan belas. Eh, saya nak kerja terus ke? Saya nak ni. Saya nak masuk belajar. Sebab, kalau dia tak masuk,.
Ada juga laptop yang masuk ikut tepi dan keluar ikut belakang. Tak kisahlah.
Ya Allah, kau lembutkan hati anakku, Ya Allah.
Okay, they still got the gold red, silver blue, green gold, and last but not least, the blue purple. This is the blue purple.
Jadi, pada malam tu kita nak masuk kat tapak pesta tu, kita orang nampak ada budak beli telur lah.
So far, orang punya demand, macam mana?
Akan, biarkan, pad, dana, ataupun disewa, dekat orang.
mereka telah digerakkan ke salah satu lapangan terbang yang terdekat dengan ground zero, eh, kawasan insiden iaitu lapangan terbang Adana.
Kini tular di media sosial pelbagai kisah kesan daripada ketagihan rokok elektronik.
Cerita yang pertama ni, tentang seorang pelajar Aspuri.
Uh, hampir semua. Hampir semua. Oh. Lirik, lirik, cuma lirik je, bukan. Dia semua, semua. Masa tu,.
Sebab itu, nabi sebut dalam satu hadis yang nak menggambarkan kepadatan mahsyar itu ialah apabila nabi sallallahu alaihi wa sallam sebut,.
I see people's feeds, like, people I care about and stuff, right?
Jadi, tinggal dia sorang je dekat rumah, okay, dia contact.
Because they get their margin already at the beginning.
Aku rasa macam terlalu muda pula untuk jadi watak dalam Uncharted ni. Aku tak tahulah.
Kalau offline, kita tahu, ah, kita, ah, guna Boo, and then, kita ada, ah, apa, join, um, melalui Pharma, kan, Amara.
Well, and then, setakat mana kita mampu buat, kita buat dulu.
Menurutnya, bagi penganut Islam, politik adalah sebahagian daripada Islam dan menjadi satu tanggungjawab untuk memilih pemimpin yang baik.
Kalau korang pun, kan, tiba-tiba bangun tengok ada orang ambil gambar kau tengah tidur, bilik kau berkunci, kat rumah kau tak ada orang, kau anak bongsu. Siapa nak kacau kau lagi? Betul tak?
paling berbahaya sekali. Essence Bug ni macam ni lah.
Butang pada baju, apabila tidak diikat, hanyalah elemen hiasan.
Semua ini memerlukan, uh, kos yang tinggi dan juga masa.
Takut nanti orang, kinshock ke apa, ataupun orang viral kan, tika kat sini, kan?
Adakah tuan, ah, merasakan, ah, sifat kepimpinan, ah, barisan, ah, pemimpin etnik minoriti ini sudah bersedia untuk terlibat sekali dalam, ah, kabinet, ah, di peringkat persekutuan, tuan?
So, dulu, biasa saya akan guna random picker ni, comment picker tu, tapi tak dapat sekarang.
Ibu kepada isteri ni yang tak bahagi.
Najib sendiri telah didakwa atas pelbagai pertuduhan rasuah, salah guna kuasa, dan pecah amanah jenayah berhubung skandal 1MDB.
Tapi yang momoting dia dah, dia dah matured, kan? Dia dah, ya lah, 30 tahun.
Sebenarnya, saya baru melihat, ah, usul, ah, Yang Mohd tu.
yang telah sudi menyalurkan sumbangan awal bagi menggerakkan dana bantuan Metro Prihatin ini.
So, uh, Thomas, dia kumpulkan data-data ni, dia pergi dekat kilang dekat China, dia bincang dengan manufacturer dekat sana, kalau buat macam ni, macam ni, macam ni, boleh tak dapatkan harga macam ni?
Andai saya bercakap lebih-lebih, saya boleh dikenakan tindakan oleh pihak syarikat kerana saya masih bekerja dalam syarikat.
Boleh dianggap sebagai ayam tersebut masih produktif dan boleh mengeluarkan bekalan.
Ha, kena bahan ke, lagu diorang, aa, tak sedap ke? Tapi, mereka ada effort. Korang kena faham.
Tapi, boleh nampak lah, you, you, you treat me so well lah. You treat me so well. You, you different lah. You sangat-sangat different.
Lainlah kalau mereka ini masih lagi dia boy mimpi.
Bukan semua jawapan yang dia bagi kepada kita tepat.
Kita tahu, ehm, dalam naskah epi, Kok Diyang ni, pada awalnya, bila saya baca, memang tak nampak benda tu keluar.
Keempat, badan kehakiman harus terus meningkatkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai dengan lebih telus dan terbuka dalam operasinya.
Keadaan trafik di timur Ukraine kini sesak teruk berikutan ramai penduduknya meninggalkan kediaman mereka sebaik ketegangan Ukraine-Rusia kian memuncak.
Tapi benda tu bagi saya macam acceptable lagi sebab, ialah, Asus mesti study gila-gila sebelum keluarkan produk yang mahal ni sebelum dijual kepada pengguna, kan?
Rupanya memang tak boleh pasal rukian ni dekat tengah jalan tu tak boleh. Oh, iya ke? Dia akan macam, tak boleh.
Okay, saya nak teka rule lah ni. Saya nak teka rule lah ni. Saya nak teka rule lah ni.
Dan, uh, dalam, daripada dalam kendaraan tu, kami cuba mengambil visual. Okay. Cuma kami, kami tidak, ah,.
Ha, malam Kamis hari ni 17-9 Jun. Tahun 2020. Apa khabar anda semua?
Nama dia, Yaudin. Yaudin. Yaudin bin Abdullah. Macam yang saya kata tadi. Hmm.
Yes, bagi aku, empat ni agak banyak.
Um, I think Konate obviously has his qualities.
Adakah pilihan raya akan diadakan apabila sesuatu kerusi di Dewan Negara dikosongkan?
Memang, you dekat bilik, kau ingat tak, Rul? Apa, orang-orang cakap?
Ah, tapi, kena, very serious about it.
Aa, punya lah laju, dia pun naik. Rasa macam,.
Just in case you don't know lah.
ia memandangkan bilangan mutasi yang tinggi mungkin menggalakkan ia merebak selain mengelakkan keupayaan pelindungan vaksin.
Tengah duduk-duduk, apa semua. Aku pun, waktu tu, haa.
Air ala McFizz yang dibancuh dengan menggunakan gabungan dua jenis air. Komplit set lah kali ni.
Dan saya minta, eh, di, di, ada, eh, apa? Yang saya anggap penting. Yang tak sempat catat. Bukan sempat catat, okay. Ha, macam ni.
dalam konteks yang sebenar-benarnya niat atau hasrat asal ianya dibina. Ya. Itu cabaran lain pula. Hmm.
Last kali, baru Cik Nur goreng semua cili kering yang dah basuh dan tus kering.
Saya, sebagai kaum, India, ni, bukan, maklum sajalah, sebagai seorang pemimpin,.
Kadang-kadang, tu, yang ada tu, yang setahun pernah saya interview tu, setahun, ada setengah, lima tahun pun ada. Ha, macam beauty. Betul.
Pasal baru-baru ni, diorang ada keluar lagu Mussolini, Camera kan.
In other words, is it going to do well after COVID?
Tapi, korang tahu tak ada satu tempat yang lagi crowded dan sesak daripada tu? Hah! Jawapan dia adalah market smartphone mid-range.
Dan, saya minat mengagumi dengan vocal bila, daripada dulu lagi. Sebelum, saya main smew lagi.
I am very much honored to be invited and delighted to be here in this auspicious event that is of tremendous importance.
Saya amat risaulah sebab saya memang reja saya cari makan, hantar makanan.
Apa yang salah kau buat? Ah, aku menggunakan vulgar words. Perkataan-perkataan lucah. Perkataan-perkataan maki. M-m-maki semua tu.
Aku ambil M3N, tiap-tiap hari aku makan. Zat pun aku ambil juga. Sebab ini semua adalah makanan-makanan berfungsi. Yang tadi cakap, badan kita perlukan.
And, I tak tahulah apa that guy akan buat.
Dalam proses modeling, design ataupun reka bentuk sesuatu karakter, lagi-lagi cameo, berasaskan daripada manusia sebenar, biasanya kita akan design semula supaya design tu seiraz ataupun lebih kurang dengan cara ataupun style.
Lepas tu, semua kawan dah tidur mati. Ada bunyi kipas buruk je. Macam, eek!
Gunung kat situ, kalau tak sedap, dalam 10,000 kaki tinggi. Haa. Kita baru 11,500.
start editing video vlog untuk kali ni.
Oh, two songs dah okey dah, tu.
10 hari lagi untuk menikmati insentif pengecualian cukai jualan kenderaan.
Sebab dekat, contohnya, macam lagu Sekumpulan Orang Gila, aku tak tahu mana lirik yang betul sebenarnya.
Sebenarnya, Ramli Burger ni, dia punya, tch,.
Mereka tidak wujud di dunia nyata, jadi anda tidak boleh memiliki unicorn peliharaan.
Sampailah production pada yang latest sekarang ni. Haa.
We don't know what their private ramalan was.
Ah, jadi banyak lagi sebab ini kita nak bincangkan bersama dengan Dato' Insenior, Megat Jalaluddin Megat Hassan, ketua pegawai retail TNB tapi kita akan berehat dulu seketika, kita kembali sepas ini.
Aku rasa macam mindfuck gila benda lah tu, macam.
So I don't know if, if, if things could have changed if, um, they let Gerard.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan dan mengekalkan cadangan ini dengan berkesan dalam konteks potensi tentangan atau tolak balik:.
So, dia, because my dad, dia, dia passed away suddenly. Wake up sakit perut, passed away.
Wan saifuan jan ni, bukan mak jaga, itu wan Faizal.
Bekalan kit ujian kendiri COVID-19 dalam pasaran sehingga kini adalah mencukupi.
So, the berawal sebenarnya kena create culture. Okay. So, password laptop. Ehm.
Bila dia nampak putih-putih macam tu, dah masaklah tu.
Habis tahun lepas, dalam lahir, lebih kurang dalam parah leher.
Haa, sebelum tu, kita layak intro lah, macam biasa. Okay, guys. Let's roll it.
Dan terima kasih sekali lagi kepada pihak.
Make sure you buy a right car. Don't same like me.
Jadi, dari situlah saya reflect myself, saya kata, aku kalau aku tak, tak buat sesuatu dalam hidup aku ni, aku rasa aku stay forever here lah.
Kalau kurang atau lebih, apa impact-nya kepada kita di Malaysia?
Tetapi yang pilih, dipilih khusus sebagai naib presiden adalah tiga.
That's it, dia turun, oh, untuk P, yang, ni, yang, ni adalah PA120. Dia jual PA120.
Saya tak rasa dia orang tu, ah, penentu masa depan saya.
Salah laku Tommy Thomas dan Perdana Menteri.
SPM dua puluh dua puluh satu. Itu satu. Ya.
Bila overpopulate mangsa, tak akan ada coral yang cantik lah.
Bagi saya, aa, leraikan ni, leraikan krebset ni akan buat dia lagi nampak lagi cantiklah dalam apa ni, roti gulung tu nanti.
Uh, and the instis actually look at it very differently.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai. Malay lagi ke Zaflog.
Nak bagi tau punya lah perut Iman ni. Hahaha. Alright, alright, alright. Sabar. Tarik nafas. Uh, oh, ada warna kuning. What that? What is that thing? The yellow ball.
Walau bagaimanapun, dalam banyak budaya, nombor 7 dianggap bertuah.
And then right here is a manufacturer, I think.
Kerajaan pada Jun 2019 telah membincangkan, uh, untuk menukarkan proton perdana. Saya bagi sedikit sejarah lah, ya.
Um, kita tak nak mendahului keputusan mahkamah rayuan dan persekutuan.
Ha, alah. Kawan-kawan tidur awal, ya? Barulah boleh bangun awal. Okay, bye! Hurrah, hurray!
Then, got one more is don't do anything one. Talk only.
So, it feels as though the celebration spirit ada justification. What constitutes as journalism? Contohnya, hari ni, uh, Kikot Tiam,.
Sekali je, sebab the, the impact was so, macam, terlampau kuat tau, sampai I sakit belakang.
kemajuan ataupun pencapaian, eh, dan juga, eh,.
So, adik sendiri tengok macam mana kekurangan mungkin adik nampak adik kecik.
Macam-macam lagi, jangan ada dekat sini lah. Jadi, kalau korang nak.
Just to firm up that first 10%.
Uh, chorus kedua yang, uh, jika benar, perbuatan lebih penting dari kata, apa kau happy ku pergi tanpa kata, atau balik sama dia teman baik ku.
Aku nak diorang nampak that, aa, apa, connection more.
Saya ingin tunjukkan surat ini kepada Farah Fauzana personally. Hmm.
Hikmah ni kadang-kadang tak datang dalam sehari, dua hari, tiga hari.
Ini satu: Mengapa pai pergi ke pakar psikiatri? Kerana ia mempunyai masalah pengisian!
Tonton, sila, silalah tonton, ah, kita punya takluk lahat datu sebab, pada saya, ini adalah satu hiburan, di samping berhibur, eh, dengan aksi-aksi VAT 69 dan juga, eh, PDRM dan juga PGA, tapi kita dapat, eh,.
I forgot his name, but I just remember his story.
The specification for this device, I no need to unbox.
So in case if you all using freebase e-juice, ah, this is a choice for you all lah.
Haa, okay, lepas tu, siap make up.
Abel, SSD WD Green, bagus ke tak? Jawapan dia, biasa-biasa sahaja.
"Dalam masa yang sama, kita perlu menerima hakikat bahawa virus ini akan hidup bersama dengan kita dan negara sudah memasuki fasa endemik.
Saya ada pengalaman lah itu, saya duduk,.
Dan kita membuka kepada semua mereka-mereka yang, yang, yang golongan tadi itulah yang sudah ada.
quality dan sebagainya. And, kita boleh export.
Weh, ni sebenarnya ni bukan dia tu. Haa, macam tu.
Betul. Jadi, itu perasaan, ah, Maria, kan?
Angkat dan uli atas permukaan rata. Tabur tepung sikit. Sekarang kita uli doh.
It was called BLR last time, base landing rate, but they have just revived last year into base rate because it wouldn't make sense when base and they minus.
But, lama-lama bila dah guna, for sure kita akan rasa terbiasalah.
Hari tu aku kerja part-time tau dengan Post Raju, masa PKP hari tu.
Okay, sebenarnya, keselamatan makanan ini, aa, merupakan satu falsafah.
Masa first cuba tu, yang pati durian ni, rasa lain tu. Dia macam, suk. Terasa ke? Wah, terasa.
development in my career over the past, like, few years, especially in the recent, like, five, six years,.
) Hatsukoi no Yukue to Play Ball (off vocal ver.
Jadi, kalau kita tengok bahawa ada kerajaan negeri, mereka rasa, uh, more, uh, pig farming ini sensitif dan mereka rasa ini amat mencemarkan, maka mereka tidak look into penyelesaian.
Saya bawa wife saya pun pergi pasar dia cukup suka naik motosikal ni.
Ma, apa, smart shop pun dia order, go shop pun dia order, wow shop pun dia order. Ha, itu memang sifat orang perempuan. Cuma, ada lah orang tanya, Ustaz.
Mereka dijangka pulang ke Malaysia pada 20 Januari untuk menyambung penggambaran di negara ini selama 50 hari.
You dare to make bold financial decisions and consistently take steps to turn your plans into a reality. Then I agree.
Kalau, tuan pengarah ni tak, tak perasanlah, mungkin dia terlepas pandang ke video-video aku yang positif,.
Apa pandangan mereka tentang, aa, bantuan yang Ustaz Abidliu.
Oh, aku macam, aku macam paniklah, kan.
Oleh sebab itu, Allah subhanahu wa ta'ala menyebut di dalam Al-Quran Karim, ibadat puasa diwajibkan ke atas umat Islam agar kita semua bertakwa kepadanya.
Actually, sini ada lubang bagi korang handlengiat. ASDF juga. Okay, dekat sini, korang boleh macam.
Contohnya, bulan rejak termasuk dalam bulan haram. Bulan haram dimuliakan oleh Allah. Jadi,.
Jadi, ke, lepas tu, dulu pula, memang, tak ada lagi orang kata zaman-zaman Instagram, Instagram ni kurang. Jadi, orang banyak tengok TV.
Then, then I don't get to do this. So, it's a very random arrangement.
dan membawa isu-isu yang berkaitan dengan kementerian luar negeri semasa membahaskan Itahdiraja. Iaitulah yang berhormat Sen. Datuk Razali Idris, yang berhormat Sen. Tuan Adrian Lasimbang, yang berhormat Sen. Datuk.
Sementara itu, saintis projek di Pusat Kajian Atmosfera Kebangsaan di Colorado, AS pula menyatakan bahawa haba ekstrim dan kadar pencemaran udara yang tinggi berisiko memberi tekanan tambahan kepada sistem kardiovaskular.
So, I think that's already achievement in itself.
In large current account deficit like Turkey, right?
First World Hotel Genting Malaysia telah diiktiraf oleh Guinness World Records sebagai hotel terbesar di dunia yang mempunyai 7,351 bilik.
Kalau korang tengah makan ke, tengah ngunyah ke, better skip dulu lah video ni. Nanti lah tengok. Sebab dia akan meloyakan lah. Alright? Eh? Eh? Alright guys!
Dan aku dah transfer semua file-file video supaya mempercepatkan kerja-kerja editing vlog aku.
Which means, akan ada addictions and everythinglah, uh, yang tak, yang tak okey.
We are in two different homes at two different tables. What a time to be alive. What a time.
Sebab dia tahu, dia tanya soalan kat dia, tentang, apa, traffic dispersal dan sebagainya. He won't know. He wouldn't know.
Tinggal tengok dengan diri dia sekali minum. Ha, tu masalahnya.
Untuk build quality keyboard ni bagi aku okay je, sangat bagus.
Uh, berkuturunan Itali. Okay, dia memang membesar di Australia. Lahir di Australia, membesar di Australia.
Jadi, so, jadi, itu ada grey area itu tadi.
Apa yang dikatakan oleh pihak polis adalah, terdengar bisikan kononnya ibu kandungnya menyembah berhala, jadi punca lelaki itu menikam ataupun anaknya sendiri menikam wanita tersebut di kampung Paya Lubuh, Tangga Batu. Dan dalam masa yang sama juga,.
Uh, waktu banyak info-info yang kita tahu. Banyak yang species-species yang kita nak.
The third, memang kau akan mind blown gila. Okay?
Okay, Shah. Uh, kenapa? Shah gantuk ke? Ya. Shah, Shah pakai mic kat sini. Shah letak mic kat sini. Haa, sini takut. So, Shah ada gugup-gugup ke ada? Takde, takde. Tak gugup? Sikit-sikit, sikit. Okay.
Sebab mereka buat barang sangat detail, senang.
Kadang-kadang, kita rasa penat, divide tu lumrah sebab kita makan.
We're so sorry to hear that, but here's how you can help yourself heal better. Here's how you can move on.
Pesakit yang menepati kriteria yang saya nyatakan tadi diminta hadir ke CAC di Klinik Kesihatan dan Hospital Kerajaan.
Dan sehingga sekarang, Alhamdulillah, aa, pasukan kita, walaupun tak ada yang,.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa, dan ia tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamruzama Mamat, berkata taktik itu terbongkar dalam dua serbuan sekitar Johor Bahru antara jam 2.30 hingga 5 pagi semalam.
Okey, mula-mula letak tiga biji telur atas wrap ni dan perasakan dia sedikit dengan lada putih berperisa.
Dia maut di lokasi kejadian. Motif serangan belum dapat dikenal pasti.
Satu ada alif lam, satu tak ada alif lam. Yang ni, salamun.
Kejayaan itu menamatkan penantian sembilan tahun Squad Lions sejak kali terakhir menjulang kejuaraan pada 2012.
Beliau berkata demikian ketika menyampaikan ucapan dasar pada Perhimpunan Agung Tahunan Armada di Ibu Negara hari ini.
Uh, dan, beliau telahpun mencetuskan kontroversi baru-baru ini pada, uh, bulan lepas, Desember, bila, uh, keluarkan kenyataan, lantiklah pakar bukan Islam, pakar peguam bukan Islam, uh, untuk, uh, membantu,.
There won't be any more FOMO because a lot of people are actually suffering. That's true.
Haa, kan. Dia pun malas nak cerita. Dia pun, hmm, okeylah. Whatever.
Yang, seorang yang member aku ni, tengah mengecat, pintu. So, dia menghadap,.
Let us know what you want us to talk about.
So, kerajaan tak nak benda tu berlaku. Jadi, dia buatlah EPF ni.
Pada masa itu, jambatan ini telah dipanggil Edo-Bashi atau Jambatan Edo.
So, bila kena pukul satu masuk tu, kena macam, ala, mak, tapi dah cedol cukup lah, kan?
Ah, Dato' Sri, bila, nama, dah, Dato', dah, Dato' Sri Nazir Razak, nama yang orang kata kalau sebut, nama sahaja kenal.
So, ala, ola, saya, saya lihat, serangan-serangan sekarang ini tertumpu kepada DIP. Ya.
Okay, sekarang saya dah lock kamera tu, anda boleh nampak macam ada empat segi petak tu kan.
Ah, sambungkan ke TV, ataupun, ataupun, ialah, sambungkan ke kita punya monitor, kita ambil dia punya Nintendo Switch, masukkan dekat bahagian tengah ni.
Dia tak boleh ni, malah sempit lagi kehidupannya. Sebab apa?
Uh, Institut Pemikiran Islam Antarabangsa, di mana banyak yang diterbitkan buku-buku.
Pelantikan beliau ini dijangka mampu mempercepatkan pelan pemulihan PROTON sekali gus melonjakkan industri automotit negara ke peringkat global dalam tempoh lima tahun .
Pada Mei 2022 pula, kerajaan Rusia menyenaraikan 963 individu terkemuka dari AS termasuk Presiden Joe Biden, pengasas Facebook Mark Zuckerberg dan pelakon Hollywood Morgan Freeman yang dilarang memasuki negara itu.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cari untuk mendapatkan bantuan?
Di pusara, oh, irham, sudah tentu, satu dugaan besar buat keluarga. Dan, eh.
Haa, jadi, itu dia punya core audience, kan.
So, mungkin banyaklah beran dalam tu yang.
Dalam kejadian kira-kira jam 2 petang semalam, bot dinaiki mangsa bersama sembilan penumpang lain karam di perairan berkenaan.
Yeah. So, like, I have this too.
Beliau berucap semasa merasmikan Sarawak Design Week yang berlangsung pada 13 hingga 16 Februari 2023.
Jadi, kepada saya, eh, kita sekarang ni, mesti fikirkan kepentingan rakyat. Ya?
Tapi, dulu, dia tempat parking dekat belakang, tempat parking orang malahain tu.
Kejayaan itu menyaksikan KL City hanya tinggal selangkah untuk mengikuti jejak Johor-Tazim yang pernah menjulang piala AFC pada 2015 lalu selepas menewaskan FC Istiqlal dari Tadikistan 1-0 di tempat lawan di Dusan Bay.
Seriously. You still nampak macam kemerahan lah. Saya tak suka sangat kemerahan.
Kepada mereka yang terpilih dan mereka yang berjaya mendapatkan tempat dalam jawatan kuasa kerja PAS Pusat serta mereka yang terpilih untuk menerajui PAS untuk dua tahun lagi selepas ini,.
Saya boleh bagitahu kepada anda 1 per 20 kot. Memang,.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa tindakan untuk menangani kebimbangan mengenai layanan pekerja asing dan memperbaiki keadaan mereka.
Kalau tak, you pakai seluar, you jalan begini. Baru you pakai skirt.
Tetapi sebelum kita nak pergi lebih lanjut, kita nak jawab satu benda.
Begitupun, beliau tidak menafikan ada beberapa kawasan yang berdepan dengan kekurangan bekalan minyak tersebut.
2.7 billion, uh, wiped off their market cap.
Design dia memang sebiji Apple Watch Altra tadi. Harga dia sekitar RM100 Malaysia. Kena dengan saya punya bajet.
Sekiranya itu saja masa yang kita ada dalam segmen Pantau Kerajaan Baru. Saya Niksan Nyambar. Selamat. Kita jumpa lagi.
"Bagi anak saya dan keluarga saya, apa yang dilakukan sangat tidak hormat dan bertentangan dengan watak dan moral saya!" tambahnya.
Rupanya ilmu itu yang ada pada dia, besok Allah templak balik.
Tak tahu nak susun ayat macam mana, kan? Tak apalah, biarlah! Hmm.
Uh, tight monetary policy, saya nampak masih lagi tidak ada sinar di hujung terowong. Walaupun mungkin kita dah selesai,.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan keharmonian kaum dan agama di Malaysia:.
Pejabat peguam negara telah membuat keputusan kes ini.
Uh, so, Bitcoin bubble yang first tu orang panggil Bitcoin bubble kan? Okay? Tapi, dia bukan bubble. Okay?
Kita harap dapat kita sampaikan secara sistematik.
So, ni yang kita panggil dia sebagai project lah. Project. Projek. Jangan fikir pelik.
"SPR hanya ada satu peraturan sahaja iaitu tidak boleh pakai baju atau topi yang ada simbol parti politik. Itu sahaja peraturan SPR.
Skandal itu membawa kepada kemerosotan keyakinan pelabur, kenaikan kos pinjaman, dan reputasi antarabangsa yang tercemar.
Uh, untuk naik yang notifikasi, yang like, supply, star, yang jadi supporter naik ting-ting bunyi kan, bunyi-bunyi tu, uh, boleh pakai singlet untuk mudah. BS pun boleh juga sama.
Kita, kita kena berhati-hati juga, uh, uh,.
Okay, sepagi bersama Ali Sekarang dan Hawa Rizwana.
Aku dengar he work first local pun, time umur 16. Ha, tu. Siapa tu?
Link, dekat, kalau korang nak beli dekat, aa, dekat TikTok ataupun dekat Shopee. Shopee pulak.
Ultimately, they are businessmen to a certain extent.
Dan bila ada orang yang datang cari daging tu, bila saya tanya sebab apa nak beli daging landak, dia cakap, uh, ada nak buat ubat.
I hope you akan dapat pengalaman tu. Okay, so moving on.
Lepas tu, apa yang menarik tentang keyboard ni, ialah, dia punya binaan tu sendiri. Binaan keyboard tu, memang,.
Saya nak bagi anda faham macam ni, oh.
So, Umi ambik, take a break after every character.
Saya dapatlah, saya dapat sebenarnya nikmat, aa, bila kita memberi tu. Saya dapat rasa.
Kita akan umum bila sampai masaya dan jentera juga telah diarahkan untuk merancang program supaya semua mesej yang ingin dibawa sampai kepada pengundi-pengundi.
Tapi, kemudiannya, pada awaknya, memang, saya minat sukan lain, iaitu saya sukan, ehm, yang tak ada kena, kena-mena dengan badminton.
But I think it's the skill set of macamana nak buat idea tu lagi gempak.
So saya set up semua ni sendirilah.
Fahad. Ya. G, L, b, apa, bunyi dia? Haa, G, L. Masuk dia, glender wagon. Glender wagon. Haa, masuk je, off-road. Untuk, Mercedes.
Mungkin, Jabatan Kejaraya, ataupun Kementerian Kejaraya, boleh turun padang, menyelesaikan masalah ini.
banyak juga kita boleh terokai dan sebagainya, eh, fizik.
If Klopp wasn't manager, he would have been sacked already.
Mereka ada, ada, ada fake aulauiat mereka tersendiri. Yeah. Saya kata, eh.
Dia berkata, Ya Rasulullah, kami ni semalam, kami duduk di atas, kami duduk di penjuru.
Jadi, ah, Fazrul, kita semua sudah maklumlah bahawa dengan apa yang berlaku ni, benda yang tak dapat nak dielakkan.
Sudah tentu, saya gembira untuk berkongsi jenaka dengan anda!
Katanya ia terpulang kepada para pembahas dalam bersatu kerana mereka bebas menyuarakan apa sahaja.
Walau bagaimanapun, mereka boleh menunggang basikal dengan anda jika ia selamat dan sah di kawasan anda.
Okay, macam mana? Cartel, kau tahu tak?
Yelah, saya pernah masuk konti tapi sebagai seorang ahli politik tak pernah jadi host ataupun tak pernah jadi seorang DJ.
selalu lah setiap korang kan, aku cakap, aku nak, kita, kita ada mungkin kan, setiap satu episod kan, setiap kali kita shoot ada satu episod, tu ke, kita akan baca semua soalan-soalan dan kita interact dengan semua, aa, komen ataupun soalan lah, yang kita, mungkin Anwar punya jawapan lagi pecah kepala lah.
I don't know what the mentality is behind it, or whether that's something you might keep in your mind for a long time.
Ada yang akan kata ini adalah visi kita untuk Malaysia ini bermula ataupun berasaskan kepelbagaian.
Okay, selain daripada situ, kat sini adalah dikenali sebagai, uh, screen sentuh.
Dan, nasihat aku pada semua, nak melawak tu, tak ada masalah.
So, sebenarnya, lagu dakwah ni bukan untuk orang yang.
Kita tahu, search ni nama besar kan, di Malaysia dan juga Indonesia lah.
Uh, you rasa berkesan sampai mesej yang you nak sampaikan?
Okay. Okay. Jawab. Jawapannya? Mimi. Jawapan bagi tim senior adalah Mimi. Dan jawapan sebenarnya adalah Aiman Noah. Okay. Empat spray untuk ni.
Suspek dikatakan mabuk dan dibantu oleh dua kenalan wanita dan dibawa pulang ke rumah mereka.
Sebelum ni pun dah ada, kita cakap game-game yang menggunakan cryptocurrency and kita dapat duit.
Mereka memang, kita dah bagi penempatan, mereka tak nak pindah alasan jauh.
Beliau berasal dari keluarga sederhana yang dibesarkan di Benot, Pontian, Johor.
Yang sayang semua watak-watak dalam drama ini, yang ikuti perkembangan.
Nombor dua puluh iaitu dasar dan mekanisme pengurusan bencana negara.
Yang ketiganya, kita juga, ah, berfungsi sebagai menghapuskan, ah, peluang-peluang yang kemungkinan akan berlaku jenayah.
Sebenarnya, saya kongsi dia punya setup ni, matematik saya ingat dia punya casing ni dia pakai dari Femtech.
Mungkin makanan yang sama boleh dijaga rapi dan digunakan untuk waktu morih ataupun waktu bersahur.
Saya takut saya tidak boleh menari, kerana saya tidak mempunyai badan untuk bergerak.
di dalam video-video yang saya buat ni. Saya ada fikir juga macam tu.
Like myself, I feel so guilty when I cannot go home to visit my parents at least once a week. Sorry, mom. Sorry, dad. I'll see you on Sunday. Uh, me too, mommy.
Eh, code B, ah, negara, negeri lain semua dua digit, tiba-tiba kita empat digit.
Ah, jadi, yang datang ni, dia ada kena buat video TikTok untuk Aila. So, korang boleh.
Hai, bertemu lagi kita bersama saya, Syekh Suhaimin bin Syarul Rahim dalam Let's Jom!
Casing ni sesuai untuk motherboard jenis sahih ATX, MATX dan juga ITX.
Ini termasuk mewujudkan kriteria yang telus dan objektif untuk pelantikan kehakiman dan memastikan proses pelantikan bebas daripada pengaruh politik.
Haa, nak beli kereta baru lah, nak balik kampung tu, nak kereta baru sebagainya.
I mean, uh, ya, tapi, saya berkhidmat dengan dia agak lama. So, it was painful.
Seribu, dua ribu, tiga ribu orang tengok. Alahai. Ramai orang tengok ni.
So, sensor weight in motion ni, one of the type is that dia orang guna piezoelectric. So, piezoelectric ni,.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada majlis memperkenalkan calon UMNO Pulau Pinang di Georgetown malam tadi.
Audio dia guarantee best lah, audio dia. Anda, ini, ini antara yang.
I berlakon dah empat tahun. I suka letakkan diri I.
meter. Dengan kedalamannya pula sebanyak lapan meter.
But right now, it feels like it's really not in the cards anytime soon.
Ini sebelum ni mungkin tak nak tahu sebab selama ni sejak.
Mungkin ada juga yang di luar sini yang, yang ditanyakan.
Sementara itu, Editor Video Malaysia Gazette, Khairulanuar Yahaya, 47 tahun, hanya dikenakan amaran.
Agar satu lawatan diadakan bagi menyelesaikan isu berbangkit berhubung pemerintahian MOU itu.
Manakala, bagi kamera hadapan pula ia tampil dengan kamera swafoto berresolusi 32MP.
Berat badan ialah harta fizikal dan tidak berkaitan dengan pilihan peribadi atau gaya hidup seseorang.
Mentang-mentang nak datang majlis day one game house ni. Haa, tengok. Eloklah kemas.
Boleh sedekah, zakat, ah, kurban, akikah, semua boleh buat di situ suja.
Saya nak cakap, salah ke betul, eh, eh, how? Decision maker bukan undang-undang. Dia policy. Kan?
Bilik yang kedua pula dekat dengan toilet dan bilik ni memi dengan kecik yang tidur.
Pada 21 Ogos 2021, jawatan Perdana Menteri ke-9 diambil alih oleh Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, mewakili Barisan Nasional, selepas mendapat sokongan dari 114 Ahli Dewan Rakyat. Kemenangan di Tambun.
Apapun yang berlaku dalam BAM ketika ini, Bahrain Indo itu jelas masih relevan dalam melahirkan bakat-bakat paru di pentas antarabangsa.
Aku, aku, aku kan. Kau pun cakap aku, aku. Bila aku bahan.
Ya, dapatkan segala maklumatnya untuk terus, eh, mengumpul dana ini dan ustaz, mungkin hari ni hari Jumaat, macam ustaz cakap tadi.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh gerakan berhaluan kiri untuk menavigasi kerumitan ini dengan berkesan:.
Tapi make sure lah kau kena bawa, aa, kalau boleh kan, kalau korang ada tripod handphone, lagi bagus. Korang beli, aa, tripod handphone.
So, untuk saya hosting, eh, sebelah dia, saya rasa sangat nervous. So, baik kita start sebelum. Ya. Kita sembar-sembar.
Bapak saya meninggal tahun 73. Adik-beradik kami 7 orang.
Kalau pandang pun, korang dah, ah, darah, ah, macam tu lah. Haa.
So, saya nak Sabrina start buat persiapan untuk kita daftarkan harta-harta intelekt.
Ah, seperti yang dapat lihat, sememangnya ramai, abang. Ah, dengan sambutan Taipusam.
Faizal Azumu mungkin tidak pertahan kerusi DUN Chenderiang.
Sementara itu, seribu jemaah umrah yang terkandas sesulan penangguhan sementara sebelum ini dijalur berlepas ke Tanah Suci 8 Februari depan.
Kita jumpa dengan doktor, kita check dua-dua macam mana.
Perlu diberikan perhat, ilmu pengetahuan kepada penduduk di kawasan yang berisiko banjir.
Bagi Mohd Sawal bin Ali, 39, berkata, dia mengambil peluang pulang ke kampung halaman untuk membuang undi di sana.
So, harga dia dalam, eh, silap saya, ah, harga dia murah, eh, bukan.
I mean, to me, it's a very simple solution.
Mati kalau Cooler Master tengok video ni. But, itu saya punya setup sekarang.
Then, semua ni kita jadikan dia dalam satu layer, satu group. Senang. Alright. So, senang. You know, okay.
Ini termasuk menyemak bukti yang disediakan oleh Malaysia dan hasil siasatan.
No, so, bahwa akta pencegahan rasuah sogokkan pada bila-bila waktu, eh, tak dibenarkan. Dan ini sogokkan.
Tun Faisal buat laporan polis surat sokong Anwar jadi PM.
Usap Tokber Jakwa berada di Jalan Ampang, iaitu berhadapan dengan bangunan KLCC.
So, like, in artificial turfing, right, although it's covered and all, you see the extra layer just to manage water or whatsoever.
Beliau akan datang, insya Allah. Sidang kita akan berakhir 16 Ogos.
And to address one of the concerns that we had, the noise right, this is the effect after you close the window lah.
But they got one pink e-juice which is the pink series.
Ada juga penduduk di sini menceritakan pengalaman seram.
And this will go into Samad Desa already.
Ia diikuti Sarawak dengan 144 permit, Johor 125 permit dan Selangor 113 permit.
Sebab kita tanya ni bukan kita sahaja nak serang korang. Kita nak tahu. Kita ambil berat. Eh, specialist dekat, aa, Hakim lah.
When one outsource your fund to a fund manager, you cannot say that you are not taking ownership of your finances.
So, siapa-siapa yang nak datang buat SS, sila pakai kasut yang baru, yang ada tapak, guys. Kalau tidak, korang akan tergelincir. Ah, itu sahaja.
Love Me Like A. Literally, that's, that's the title. Ra, Ra Riley. Ra Riley. Hit it up, Ra Riley. Love Me Like A.
Nah, so, bila, agar inflasi berlaku, then, kerajaan naikkan interest rate. Itu paling mudah lah nak faham. Kan, nak faham.
Dan dalam banyak karikatur-karikatur resis mereka yang lain, mereka tunjukkan tentang apa cara mereka pandang terhadap orang-orang Moroko ni dan memang mereka pandang dengan hina dan mundur.
Yang mana beliau memiliki tinggi sekitar 2.57 meter atau setara dengan ukuran 8 kaki 5 inci. Korang nak tahu tak?
Saya pun setuju untuk kita lakukan sesuatu perbincangan yang baik. Tak payah tuduh-tuduh. Saya, saya betul.
sempal daripada awal berabras ini. Galakkan pengeluaran tempatan lebih banyak lagi. Ataupun import lagi banyak. Simpan siap-siap. Tetapi kerajaan buat apa? Kerajaan buat bodoh.
Haa, untuk Black Panther Wakanda Forever ni. Dia lebih ke arah anti-hero sebenarnya. Dia bukan film superhero. Okay?
Kemudian meter bawah ni, dia memang, ah, satu je. Dekat,.
But my dogs, let's talk about my dogs for a bit. Yeah. My dogs are good. They're at home. Yeah.
Just, mungkin, aa, aku ada baca lah.
Haa, untuk dapat idea yang berendah untuk hari-hari tu, bukan senang. Itu je. Okay. Thank you, Roll. Kita pergi ke night podcaster.
Bila aku tengok info yang aku dapat ni, hati aku berdegup kuat sebab aku menahan marah.
Kemudian, kita tapiskan, aa, air gulen kita masak tadi.
Sebenarnya, kumpulan M40 adalah kumpulan yang paling sengsara dari aspek percukaian kerana tiap-tiap tahun.
Racun Tech pun upload video, Tutorial Pasang PC. Okay, sama.
Berikut adalah beberapa dasar dan inisiatif utama:.
Ketika ini, hampir 200 penduduk tujuh kampung di Sungai Rambai masih berada di 5 PPS berkenaan.
Uh, kalau, saya boleh, uh, panjangkan kepada WBOB.
Pakaian, dia, apa semua tu untuk safety lah. Itu baru dia punya overall.
Kalau you kena bunga, silapnya bukan dekat kredit kad. Silap tu dekat you.
So, uh, tentang business idea ni, I rasa business idea ni, ini trend, kalau you bagitahu saya, empat lima tahun yang dulu, boleh.
Aku tak adalah beberapa arif sangat, but,.
Anak saya bukan rakyat Malaysia dan dia tidak boleh tinggal lebih daripada 90 hari dan kena keluar dari negara. Saya berasa amat marah.
Bagaimanapun, Burhanuddin memberi nasihat pada produser tempatan agar tidak menjadi kuli pada produser luar negara sehingga ditipu.
Puncak gunung berapi Gunung Hallasan merupakan salah satu tarikan geografi Jeju yang paling popular.
Dia ke tak kisah kalau korang nak sayang suami korang? Tapi, please.
antara UMNO yang dipelopori oleh pemuda UMNO tetapi Yang Mohd sendiri pun tahu bahawa green light diberi oleh majlis tinggi UMNO untuk pemuda buat apa yang dia buat yang meletakkan kerajaan terutamanya DAP yang banyak menerima sokongan daripada masyarakat China dalam keadaan yang susah. Bagaimana.
Yang, ah, pintu-pintu keampunan, pintu-pintu keinsafan, pintu-pintu ruang dan, dan peluang untuk beramal, pintu-pintu, ah, hidayah,.
Di Mahkamah Syariah seluruh Malaysia , permohonan perceraian akan mengambil sedikit masa untuk diputuskan .
Tak boleh kilah sebab Air Sabtu ni orang kata memang, aa, satu,.
Itu merupakan satu cadangan dan pandangan yang baik dan tak, kita tak,.
Jangan lupa masukkan kod Mekanika Korban dan juga.
Okay, nak mandi-mandi, apa semua nak makan.
aa, macam kawasan, kalau, saya, saya nyatakan, mungkin kawasan daripada Ulu Kinta ni yang dah telah mula tumbuh kawasan-kawasan perumahan baru.
Lembaga hasil dalam negeri LHDN dalam satu kenyataan berkata, individu dan pengarah syarikat yang tidak menjelaskan cukai pendapatan, cukai keuntungan harta.
Saya tak mahu cerita balai polis, tak.
Dan kita boleh tengok, setiap kali diorang naik, tengok video kat YouTube. Trending. Trending. Betul.
Ini akan membantu membina sokongan untuk pembaharuan dan memastikan mereka menangani keperluan dan kebimbangan semua pihak yang berkaitan.
Macam, extra, macam, fine kick gitu, kan?
Kalau you nak beli outright, like I said, you tak mampu in this situation lah.
Yang masih melawan, yang masih ditindas, masih tak kisah berada dalam kemiskinan, yang masih melawan. Selagi itulah, nyalaan bara.
Pada masa itu, saya tak kenal Idris Khan ni siapa. Bukan saya tak kenal dia siapa.
Sambutan Hari Kebangsaan Peringkat Negeri Sarawak berlangsung di Dewan Tan Sri Datu Amar Stephen Kalung Ningkan di Betong.
So, producer kata, eh, aku, aku dah, standby makan untuk dua puluh lima hari bulan. Saya dah rap.
But was it physically traumatic or emotionally traumatic? Physically traumatic. It was physically traumatic. Physically traumatic. Right, right. Yeah, yeah, yeah.
UMNO bertegas mahukan kerusi Parlimen Alor Setar daripada MCA.
And, adakah B yang train dia untuk buat benda macam tu?
Ah, jadi, jadi, sebelum ini, mungkin Dato' Sri Najib mendapatkan ubat daripada hospital swasta mempunyai jenama yang berlainan.
Malaysia mengutuk sekeras-kerasnya tindakan Islamophobia yang dilakukan seorang pemimpin politik sayap kanan Sweden, Denmark, Rasmus Paludan yang membakar naskah Al-Quran di Stockholm, Sweden pada 21 Januari lalu.
ia selari dengan tema sambutan Hari Kebangsaan dan Hari Malaysia tahun ini, iaitu Keluarga Malaysia Teguh Bersama.
Masam manis, masam manis, macam mango piau. Haa, mango lassi isi dikit.
Dan dua-dua saya nampak adalah pemimpin muda yang bagus.
Dan juga, apa-apa extra secara menyeluruh lah. So, itu adalah verdict Zaf. So, Zaf harap, apa,.
Uh, kena masuk kalau guna santan kotak.
Tetapi, saya tidak akan lari daripada media perjuangan politik ini kerana perjuangan ini tidak akan pernah selesai walaupun selepas PRU yang ke-15, insyaAllah. Hah! Tak apa, tak apa, cik.
Tapi malang nasib dia, dia punya gerakan tu dihidu oleh pihak-pihak yang ada dekat atas bot tu, dan dia diheret semula ke dalam sungai,.
dengan pekerja oleh pihak majikan atau syarikat merupakan honobena global dan Malaysia tidak terkecuali menerima tempias dan kesannya akibat penularan pandemik COVID-19 ini.
So, ini sahaja mereka hantar, then kita tengoklah detail dia.
Kan lampu kan, dia punya cahaya masuk dalam bilik kan. Tutup tu. Tutup lampu kat, kat bilik aku. Haa. Aku risau kan, yang tu. Tapi aku, tiba-tiba aku mengiring lah. Haa, tak pandang lah.
Tonton. Ya. Or spend time ataupun engage.
Kita sedang berbincang dan kita pun telah adakan satu, ah, independent committee on foreign workers di mana mereka telah bercadang, ah, bagi opinion mereka di mana, eh, semua usaha, keputusan dan proses sedemikian, eh, pengambilan pekerja asing patut beralih dari.
Jumpa lagi dalam solat-solat yang lain bersama saya, Cikgu Yasir. Bye-bye. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Benda ni terjadi agak fresh jugak, lately ni.
Lepas tu, pukul 4, pukul 8, ramai orang guna untuk tengok Netflix ke, untuk download benda ke, tak kisahlah.
Itu wajib untuk mereka naik ke pesawat. Penumpang. Penumpang, ya.
Rasionalnya adalah untuk memastikan pengeluaran yang dibuat tidak menjejaskan simpanan persaraan ahli .
Saya tak nafikan yang laptop ni memang ada kekurangan. Especially dari segi noise. Bunyi dia memang bising gila.
So, actually, my last segment, uh, sebenarnya, is, uh, pasal social media juga.
So, sekarang, truck tu macam ni, kat sini lori minyak, dekat sini bas. Dia macam ni.
Kuahnya memang wangi sangat dari kunyit dan bawang fresh.
Bila you dapat lepas yang tu, kita bawa you pergi Singapura. Kalau you lepas yang tu.
And, um, kita punya landing gear tu tak boleh keluar. Landing gear tak boleh keluar, keluar.
All these challenges, while pressing, pale in comparison to the issue of climate change.
Benda tu, dia dah makan dalam lah.
Dan, hari ni, buku ni, saya berikan pada Budi sebagai satu.
Guts sebenarnya ni, eh, saya buy je kot, saya rasa.
Because of the building clean, it's so small.
Lipstick aku macam dekat sini, dia, macam tu.
Lailah, sekolah nak tahu apa benda yang tertinggal?
Subong itu bagi mengawal pencemaran debu di tapak projek,.
Jadi, ruang diberi kepada mereka untuk menentukan, ya, arus perubahan dan transisi ini.
Adakah dia sebuah protest ataupun dia ada tak puas hati secara personal.
So I have a friend, she's a preschool teacher, and she told me that, did you know that kids,.
So, apakah pandangan you guys tentang Hawkeye Episode 1?
Nak beritahu memang masa tu kita punya,.
Kapal-kapal cabin crew, kalau, ya, ramai dah tahu dah, dekat cabin, dekat dalam kapal terbang ada tempat solat kan? Hmm.
Ya, it was, it was so small.
Tapi, tahun tu, zaman, zaman sekolah, ut. Sekolah menengah. Tahun tu, takde lesen lagi.
Pisang tidak mempunyai pita suara atau keupayaan kognitif untuk mencipta muzik.
Perginya sebutil lagi bintang, penyanyi Adibah Nor mehembuskan nafas terakhir di Hospital Klinikal Sekolah Lumpur kira-kira pukul tujuh empat puluh malam Sabtu 18 Jun.
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia.
Apa dah jadi dengan Rahim Hakim kat TikTok?
Okay, kita dah masuk lobby. Jom kita turun, turun dan turun. Okay, kita turun kat mana guys?
Kerana dia keluar daripada perkataan harapan lah. Maka, tumbang kerajaan tu. Haa.
Dan menyebut tentang tata kelola macam siang tadi, saya dan rakan-rakan Webiviral dan sebagainya, kami telah buat report polis berkenaan dengan dapatan baru, skim insan yang menyaksikan.
Dia, bila satu jemaah haji Malaysia ni, kan. Jemaah haji. Hmm, hmm, lah. So, seorang jemaah haji Malaysia, kaget. So, ikan.
Yang tu juga kita kena check sama ada.
Gelombang haba yang melanda sebahagian besar negara Asia telah menyebabkan kematian dan penutupan sekolah di India serta suhu panas ekstrim yang memecah rekod di China.
Dia hilang billions tau, untuk cakap benda ni. Gila. Dia just tweet.
Sebab, dalam PC, dia bukan ada motherboard sahaja, dia ada CPU, dia ada SSD, dia ada RAM dan sebagainya.
Kerja pembinaan projek ECRL di Kelantan mencapai kemajuan infrastruktur sebanyak 21.58% setakat Mac lalu.
Okay, kalau kita lihat, ya, apabila kita membuat rang undang-undang ini, kita bukan buat secara bersendirian.
Which is, kita belajar daripada mekanik-mekanik basikal dan lain-lain.
So, when come to performance lah, uh,.
Kalau tak skufu, nanti risau isu dia akan datang.
Sebab dia tahu CT akan cepat untuk press.
Mereka didakwa berbuat demikan untuk menuntut insentif program penjanaan kerjaya 2.0 berjumlah RM24.3 juta.
Tanpa saham, macam manalah syarikat tu nak dapatkan modal dari, untuk berkembang lebih maju. So, tahu tak?
G303 ni antara mouse wireless Logitech yang terawal sebenarnya.
Dia suka pukul orang guna bantal, ha.
So, macam, ah, agensi ni tak nak ambik.
Oleh yang demikian, saya nak tanya kepada Syaril.
Kekal tenang, kata Ahli Parlimen Gombak itu ringkas.
British humour is just like, hmm, not for me, sorry.
Aku tak sangka watak dia was one of the main jugak. Dia tidaklah the two main character. Tapi, at least, okeylah. Banyaklah jugak screen time ni, kan? I was not expecting that. Dan,.
Tarikan tu dah tak ada bila aku kahwin. Bila aku kahwin dengan, bini aku.
Jika anda tidak mahu menggunakan LED ini, anda tekan tiga kali. Satu, dua, tiga, seperti ini.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hi. Kembali lagi ke Zaflok.
Mereka menuduh kerajaan BN rasuah, kronisme, dan salah guna kuasa, dan menyeru akauntabiliti dan ketelusan.
Ha, cili, segala mak nenek ni, untuk hiasan je.
Pengkritik sayap kiri berpendapat bahawa menangani isu asas ini memerlukan lebih daripada sekadar menghukum ahli politik rasuah individu.
Bagi mengalas tanggungjawab yang telah diberikan , MKPN telah mengadakan pelbagai aktiviti bagi mendapatkan input daripada pelbagai pihak .
So, nak lebih sikit, banyak lagi daripada banyak, 13.
First, talk us through what happened in the Borough game, bro. Ah, we were all over them.
produk, apa, perfileman daripada industri mempergunakan alasan.
Haa, eh, lah, Tasha terkurung, Tasha, tunggu sekejap. Haa, sorry, Tasha. Terkurung pula, sahaja.
dan mendahului senarai penjaring terbanyak dengan 5 goals setakat ini.
Selepas selesai pandu uji di China awal March lalu,.
And these are the hot selling ones.
Kau tahu tak, dia bangun dengan keadaan rambut menggerbang macam tu eh. Aku masa tu bangun,.
Dan jangan lupa, mungkin, yang bercakap-bercakap tu dekat luar tu, mungkin, aib korang ditutup oleh, oleh Allah SWT. Dan mungkin kami ni,.
Oh, yes. Betul, Rosalyn, kita test sikit. Bismillahirrahmanirrahim.
Tapi, benda-benda macam ni, ni yang orang selalu terlepas pandang, lah.
Tetapi di kampung anda memerlukan bantuan anda untuk memenangi perikatan, memenangkan Perikatan Nasional, memenangkan PAS dan juga UMNO sebagai contohnya, yes, masa itu anda boleh balik kampung. Okay? Dia ada empat senario.
Dia tulis pre-order, tapi actually anda boleh dapat, aa, macam mana, eh. Dia,.
Bagik, bagik dia, eh, kepada manis ke tak manis, macam tu.
biasanya melakukan perkara ini yang dipanggil pembuatan bentuk pertama.
jadi, lepas pendahan demi pendahan, apa yang aku harapkan, ialah semoga makcik ni dapat muasabah diri.
Baik, itu antara perkembangan politik dalam negara kita walaupun kita merasa bahangnya.
Nak kata, saya rasa macam takde beza sangatlah. Ha, beli yang cantik. Santai Streaming Channel. Waalaikumsalam.
Mereka tahu pun penggunaan dunia IT dan mereka pun sekarang work from home dengan menggunakan IT.
Kalau korang nak cari yang lain, mana yang bersesuaian, boleh lah. So, dia punya brake lever. Dia punya clutch lever. Cantik.
Hingga kini, cara Perdana Menteri ke-8 masih menjadi teka-teki.
Apabila, um, berlakunya, saya kira, ah, peningkatan wabak COVID-19 dalam negara kita, banyak perkara yang tak dapat dilakukan dan kita terpaksa mengaplikasikan norma baru dalam kehidupan kita.
Kalau kita hanya memberikan comment berdasarkan kes yang sudah diberi keputusan oleh mahkamah, tidak ada masalah.
Jadi, kita tengok, andai kata, kalau macam contohnya, uh, sorry, United tempat kelima, tak sabar aku. Chelsea dengan Leicester depan dia orang.
Sebab yang dia kata, arwah mak saya.
Biasalah, kita budak-budak serama ni, kita nak duduk dengan kawan-kawan, kita nak try benda baru, kan?
I'm not risking it, lah. Yeah, yeah. Better, better, rehat. Betul, betul, betul.
Kalau abang boleh go back in time dan belajar satu instrument dari kecil.
Rah undang-undang bernama suatu akta untuk memindahkan non-tata cara jenayah. Bacaan kali kedua, bila?
Ha, duk, dia duk jalan je, daripada tadi, kan? Tapi, tak jumpa-jumpa petrol pump.
Jadi, bila nak menunggu tu, kita tak tahu.
Kita memang rasa kita sihat, so kita kena be-pe, kena be-pe awal-awal lah, waktu kita sihat ni. Yang penting sokongan pada orang sekeliling.
Sebab benda-benda macam ni, macam kita, duduk rumah bangsa, kalau jiran kita tengah bergaduh ke apa, kita kena ambil tahu.
Uh, dia boleh main atas dari 60fps. Quite good.
Lepas tu, ngam-ngam, dua-dua drama ni, watak I, Mat Rempit, keluar pada waktu yang sama.
Rakyat payah besar khususnya masyarakat di Dun Sungai Lembing dan Dun Lepar. Tuan dan Pertua, untuk makluman,.
Orang kata, okey, kita akan kunci perang.
And then, you all don't blame Chinese lah. I'm also Chinese lah. This China people.
Cuma, ya lah, macam mana kita nak dah cari income, kan? Hmm. Nak, nak sustain.
Ketua Pengarah MED Malaysia menasihatkan orang ramai supaya sentiasa waspada.
Cuz it's like dealing with emotions, right?
Burung tidak memakai pakaian, jadi mereka tidak memakai seluar pendek juga! Pakaian dibuat untuk dipakai manusia.
Okay, tadi, Syed Mahdin Hassan, Syed Sisma, Dost.
Saya bagitahu kepada community kesihatan dan juga pakar perubatan bahawa in return for us legalizing vape dan kawal dengan ketat vape, kita bawa satu peruntukan iaitu generasi baru tidak akan kenal rokok ataupun vape.
Yang ni, saya tak pastilah harga dia berapa, eh, apa, dia punya kelebihan tu apa, apa beza semua ni, saya memang tak pandai. Saya tak pernah guna yang ni.
Skuad negara merancang bertolak ke Singapura 3 Disimple ini, 3 hari sebelum memulakan kempen menentang Kemboja.
Memang, obviously, HBO Max memang sangat di, sangat ditunggu-tunggulah bagi Zaf lah.
Sikap peminjam sendiri yang tidak mahu untuk membuat bayaran balik .
But it, because it's a corner, so it's like 40.
Daripada enam, pukul enam sampai pukul sembilan, aku kat TikTok ke? Baik.
I dapat bekerja dengan production yang bagus.
Tak, Milia memang friendly lah. Saya nampak. Okeylah. Dia bercakap dengan semua orang.
Tetapi, dalam Ask Again, kita akan bagi dorang, ah, jadual dorang lah.
Beliau menjelaskan pemimpin-pemimpin politik perlu memahami pemikiran orang muda kerana golongan tersebut mempunyai pemikiran yang berbeza.
Bandar ini terus menjadi syurga kepada penjenayah serta penagih dadah yang dikawal oleh Kuansi Gelap Cina dari tahun 1950-an hingga 1970-an.
Menerusi program CMVT ini, lebih 7,000 suntikan vaksin COVID-19 telah diberikan kepada penduduk yang tinggal di kawasan pedalaman.
Probably ten series lah kan? Sixteen, fifty.
Ah, dan dia, ah, kita tahu jiwa seni dia terbang.
Dari segi good governance, dari segi lawan rasuah dan sebagainya.
So, saya rasa itu kesilapan daripada Erickson. But,.
Abis cakap, apa jadi bila kita update Windows 10 jadi Windows 11?
Ya, so, for myself, I train to do something different lah.
Untuk saya, tak ada salahnya di sana.
You know, so, we have, or sometimes, sampai dua jam kita makan together.
Saya pernah interview banduan akhir, tukang gantung, ustaz yang ada, semua ada.
Tapi ingat kata Allah. Tak ada abuan.
Bagan mengatakan bahawa kerajaan terdahulu merompak uang refund GST walaupun laporan PSI menyatakan sebaliknya langsung tidak ada satu sen pun duit yang dirompak. Ini disebabkan kerana GST dihentikan.
Dalam pada itu, Tony turut memaklumkan bahawa beliau dan rakan pengasas bersamanya, Datuk Kamarudin Meranun telah membeli saham syarikat itu.
Sedangkan Rico bukan taylor arm sebelum ni. Rico editing kan?
Sebenarnya, wanita sepatutnya kena ucap terima kasih kat orang macam saya. Betul, betul. Kalau suami dia dengar advice saya,.
So, hari ni kita akan start kita punya game. Ah, jadi, lawabata kali ni adalah.
Beliau ditemui pada program 100 Hari Aspirasi Keluarga Malaysia di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur KLCC Ibu Negara semalam.
Politik dan naungan wang telah menjejaskan institusi demokrasi Malaysia dengan ketara dan menjejaskan kedaulatan undang-undang dalam beberapa cara.
So, Alhamdulillah lah, tak ada dapat kencaman-kencaman teruk lah. Ada tu ada.
So, which also means that, uh, buying a head BTO or HDB in Singapore will be much more affordable.
Aku tak kisah kau kuatkan duit tu atas kau punya concern.
Nanti nak buat rumah hati akan terbang.
I, tak sangka lah, like, veteran riders like yourself also watch, watch our videos, lah.
Ini kata-kata daripada, uh, seorang, uh, penganalisis jenayah, uh,.
Bukan itu sahaja, Sangkar juga memaparkan elemen persahabatan, kekeluargaan, agama, motivasi dan banyak lagi.
That sounds like a lot of work, and obviously you can't do that alone, right?
And dekat dia punya crown protector ni pun, sama je. Okay, takde beza. Okay, dari segi tepi pun, sama.
So, iyalah, sebab kita orang tengah dengar kan, so tak naklah acap.
Selaras Convention Geneva untuk pelarian, semua negara Eropa diseru tampil menghulurkan bantuan.
Sementara itu, ketua UMNO bahagian Johor Bahru, Tan Sri Syahrir Samad, tidak akan mempertahankan jawatannya pada pemilihan parti kali ini.
Ah, termasuklah, sekiranya kerajaan Turkiye memerlukan apa bantuan-bantuan lain, eh, komitmen eh, kerajaan Malaysia di bawah pimpinan yang maklumat Perdana Menteri cukup tinggi. Eh, sebab ini merupakan satu bencana.
It's like, you know, I'm, I'm learning and, and trying to upgrade myself as well.
Walaupun tidak manis berkelakuan begitu, saya bukan seorang yang gila harta orang, bukan berkehendakkan harta orang sebab, nama ni memberi efek pada saya apabila saya berurusan bisnes dengan orang.
Especially now, bila kita dah tidak aktif setakat inilah, for now, keluar sekejap, dalam politik,.
Bagi seorang lagi bakal jum'ah haji dari Kangar, Nurhudi Ain Danuturk Senada dan giat melakukan persediaan awal dari segi kesihatan dan perbelanjaan haji.
Tapi, end up, dia dah pun minta maaf secara terbuka lah.
Tapi lah, ini mungkinlah budak kelas berat lain lah kot, eh. Dia duduk tak? Ui, Iman selabar bersama dengan.
kontrak selama setahun untuk menjadi pengarah projek National Football Development iaitu program NFDP.
So, last time, it used to be, after my shift, I go home, then we call.
Kata-kata cikgu, kata-kata mak ayah ni. Haa, kita faham. Cikgu nak menerangkan. Belajarlah betul-betul.
But there's a mention of Lux Mana from Melaka, so orang assume ikut timeline that's.
Ia terpakai dan menyatakan kerajaan bersetuju tidak akan mengusulkan pembubaran Parlimen sebelum 31 Julai ini.
Hilangan, apa tu, pakcik yang dia sangat sayang.
Saya bagikan, tuan-tuan, buku ni, percuma nanti. Ha, nah. Tuan-tuan, tuan-tuan, bantu sebarkan sahaja. Sebab kita nak, tak nak.
Memang macam ambil ikan tu balik antar darat.
Tidak, awan jauh lebih ringan daripada itu!
The final question, I think, yang I dare for you.
menyajikan ataupun seruan Allah itu dalam bentuk kasih sayang. Ya ayyuha lladina amalu.
Prank Omer, aku dalam banyak-banyak, dalam banyak-banyak content, aku paling tak suka prank sebenarnya.
And she was like, yeah, damn alright, I'm a old lady, okay.
Tak macam watermelon. Ah, dia pelat sedikit.
Lihat ke semua penerima anugerah skrin Akademi YouTuber yang pertama kali diadakan. Okay? Jadi, uh,.
Pastinya, rakyat negara ini panik dan sudah mula mengambil langkah berjaga-jaga bagi memastikan tidak dijangkiti virus seumpamanya.
I should say, different, uh, surrounding circumstances. Uh, economic, more than just military. Uh, but it is affecting us.
Nah, di kelompok mana yang paling sering membelanjakan uang, di situlah sumber informasi tentang kondisi keuangan saat ini.
Pengendali perkhidmatan itu, Rapid Rail, memaklumkan, semua operasi tren melalui stesen LRT Kerinci beroperasi secara otomatik dan normal di kedua-dua halam.
Saya top up lagi lebih kurang RM60,000. Maksudnya, tu. Okay.
Apa story yang aku buat tahun ni, eh? Maksudnya, kan?
I just told you that, uh, 83% of the people in the region believe that it's a deterrent.
Tak masuk lagi yang part saya kan? Itu cerita je kan? Ha.
Putrajaya yakin kurangkan kos pengambilan pekerja domestik Indonesia.
Uh, nasihat, adma, terutamanya dalam keadaan dan juga situasi yang mungkin tidak menentu.
But they don't know how I want to do it.
That where they can get 100% loan.
Perdana Menteri berkata kerajaan juga menghubungi beberapa bank lain bagi meminta mereka mengambil langkah sama meluluskan moratorium kepada mangsa banjir di negeri berkenaan.
Uh, pembuat polisi ataupun bakal, uh, adun, bakal, uh, YB, MP, ahli parlimen, boleh menggunakan peluang ini untuk mereka, uh, bukan semata-mata untuk menjuarai isu, tapi sebenarnya untuk.
Impak kenaikan kos sara hidup akan lebih dirasai oleh golongan yang mengamalkan gaya hidup serta berbelanja melebihi kemampuan .
So, kita manfaatkan tempat tu untuk letak macam contohnya, toto ke, ekstra bantal ke, aa, benda-benda macam tu lah, kita boleh simpan.
So, there's the first one, second one, third one, before you reach the rimba, you...
Manakala, untuk yang sakit pun, ada rekod, ah, penurunan, penurunan. Cuma,.
Milano Red. Haa. Ini, mugen original. 300 biji sahaja.
Walaupun demikian , kerajaan menyambut baik saranan daripada Yang Berhormat , dan kerajaan sedang dalam proses menggubal satu akta dinamakan Akta.
dengan laptop gigabyte atau kebanyakan gaming laptop sekaranglah.
So, uh, siapa yang baru masuk stream, jangan lupa like dan share. Kita punya stream, kan? Uh, lepak-lepak je malam ni. Saya tak komen sangat dekat. Saya tak nak jadi komentator sangat. Untuk dalam game ni. Saya nak lepak-lepak dengan korang.
Cuma ada motor yang terbakar je tadi tu.
So, of course, I think, one of the big challenges where you mentioned these three areas that are growing a lot, and, I think,.
The main reason for them moving out is actually for the security and facilities.
Itu saja laporan saya bersama dengan jurukamera Ruzi Mat Saman dari Taman Keramat Permai, Kuala Lumpur. Kembali kepada Faris.
Uh, senang-senang yang kita bawa kereta sampai.
Kata Jamal, mesyuarat berkenaan juga sudah selesai dengan kebanyakan ketua bahagian sudah pulang.
Uh, untuk menjalinkan, kita dah bercakap tentang hal ini, ramai orang yang tahu.
Uh, dream place untuk travel. Dream destination, macam tu.
Dan jadilah hari ni, musim, dah masuk musim keempat, dah setahun kita berpodcast. Alhamdulillah.
They go where the breaking news are. Kita juga begitu.
Mungkin aku ni, kau develop sampai ada rating.
Saya tidak boleh berinteraksi dengan dunia fizikal, dan ikan tidak menari.
Untuk govern the country bukan satu perkara saja. Seribu satu macam. Expertise requirement. Jadi, itu kita tak boleh dapat.
Satu lagi, bahan untuk tumis, cikgu nak guna setengah biji bawang besar dan halia sikit, satu inci lebih kurang.
Tapi, we are still together, Alhamdulillah, because of doa daripada you guys lah.
Suara saya ada berubah sikit, but overall, untuk dia punya clarity tu memang terbaiklah.
Kita, kita, kita dapat rasa monitor ni punya gaming feature tapi kita tak.
Itu memang my favorite genre of jokes.
Kedua, sistem perundangan dan kehakiman Malaysia telah dikritik kerana terdedah kepada campur tangan politik dan kurang kebebasan.
Suatu masa depan, sekiranya, ingin mengubah nasib ke suku akhir.
Papa macam dengar ada bunyi tikus lah.
Contohnya, ini antara isu yang mendepani ataupun, ah, dibebe...
dipergiatkan bagi memastikan negara terpelihara daripada sebarang bentuk ancaman supaya Malaysia kekal aman, sejahtera dan berdaulat.
So, waktu PKP, PKPB, dan juga PKPP, kan?
Tak, cerita macam ni, kalau, bagi aku kan, kalau dah had fans macam memang tengok, tengok, baca dunia, komik semua, dorang akan banyak lagi benda dorang tak puas hati.
Pertubuhan masyarakat sivil Malaysia telah berada di barisan hadapan dalam menyokong pembebasan Anwar dan untuk pembaharuan politik yang lebih luas.
Ketua Pengarah WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus berkata ia diputuskan jawatan kuasa kecemasan WHO mengenai COVID-19 setelah pandemik berlanjutan sejak tiga tahun lalu.
Calon-calon yang bakal bertanding boleh perlu menyerahkan kertas penamaan calon kepada Pegawai Pengurus Pilihan Raya yang bertugas.
Sejumlah 35 buah I if telah dibaiki dan 9 buah lif telah diganti baharu .
And orang yang miskin tu tengok macam, alah, benda ni pun kau tak boleh buat. Hmm. Dia, dia sama juga macam tu. Hmm.
Uh, saya tengok ada dalam TikTok video seorang yang cuba naik MRT daripada Cyberjaya Putrajaya nak pergi ke, uh, pejabat.
That is, uh, I think, something we appreciate.
Pasal macam best pula, kan? Tapi, minggu depan, kita upgrade sikitlah. Squad ultimate team aku.
Maybe they have like three, four cars.
Sepatutnya, kita rancanglah hutang ni dengan baik.
murid tiba di asrama ataupun murid yang berada di asrama ini bergejala.
Yelah, kadang-kadang orang tak tahu. Macam keramik, tak ramai orang tahu.
So, dia akan rotate kadang-kadang Cavani kat atas ataupun kadang-kadang kat atas Anthony.
Tapi kau try lah, riak macam mana pun, sombong macam mana pun, kifarah itu pasti.
Pembikin, ah, producer film tu akan dapat share dia dan adalah tax dia juga, kan?
And I had to move on to something else.
Because it's sad. That's one, that's one area. Yeah, yeah.
Jangan, you, yang malu. Haha, boleh buka balik. Macam, start, lah, ber, ber, komunikasi. Interaksi. Ha, berinteraksi. So, macam, tu, first time.
Jadi, kalau anda pakai yang jenis suction, eh. Haa, ni, jenis suction ni. Haa, jap.
So, boleh tak, fai, kenalkan diri, latar-latar pendidikan, berapa lama dah,.
Tapi, disebabkan, aa, adik fikir yang kita adalah, aa, aa, kata kita membawa gender, religi. Takkan nak buat kontroversi? Takkan nak buat kontroversi kan? Haa. Menjatuhkan reputasi? Nak menjatuhkan reputasi. Hmm. Tetapi,.
Untuk tunjuk bahawa kita mempunyai penerimaan bukan hanya di dalam negara tetapi di peringkat antarabangsa dan benda ni saya rasa Syarel, Syarel tahu.
Orang Proton tu cakap dekat ni, Alhamdulillah, anak-anak, anak-anak Puan masih hidup, eh, sebab ni total loss tak sepatutnya hidup.
Hari ni macam merah tak, Mak Ngah, gitu.
That's why in that era, everyone was pissed off when they VP, right?
Oleh yang demikian katanya, segala kekayaan selepas menjawat jawatan nombor satu itu hendaklah dianggap sebagai haram dan boleh dirampas oleh pihak yang berkuasa.
Haa, sebab space kat belakang ni. Dia seven-seater. Seven-seater tu maksud dia off-space.
Kerajaan BN pula telah dikritik kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti, dan kerana tidak melakukan cukup untuk menangani rasuah.
I nak jadi nombor empat ke? Habis dah, habis dah. Okay, habis dah.
Kerjasama politik: Ada perbincangan antara pimpinan PKR-UMNO, masih terlalu awal - Anwar.
I think insecurities come from the fact that we fall short of this image of perfection in our heads, of ourselves, and we don't know how to share it with people, when people aren't even looking.
Alhamdulillah. Eh, korang semua hebat. Boleh bagi lima bulan persen. Ni, korang dapat bonus lah, tu. Hah? Bonus? Nah, bonus. Berapa bulan? Bulan lah, ya. Ha, apa sebulan? Bagilah lima bulan.
Bagi saya, eh, sabun. Ha, ha. Kenapa saya search sabun? Itu adalah rahsia. Deep cool.
nak buat, bukan percuma. jadi, leceh lah sikit. banyak kerja.
Gangguan bekalan air di Selangor dan Kuala Lumpur menyebabkan lebih daripada 1 juta pengguna terjejas.
Ye. Ya. Benarkah saya tipu awak? Saya nak kena gerak dah ni.
Which is, I am positive, guys. Acap sekarang tengah positive COVID-19.
That's why, anda boleh nampak, RGB dia terang gila.
Lepas tu malam, dia tak sakit mata. Dia tidak becar. Dia tidak membecarkan mata kita. Ya. Itu yang saya suka. Menyelesakan kita bila memandu. Macam mana jauh? Dekat panel pintu ni. Okay. Kuah lampu. Ada lampu malam? Ada. Wah, mana lagi? 30 lampu abang bila ada. Sini ada, sini ada, semua ada. Saya rasa bini kita mesti suka. Kenapa abang? Sebab boleh ikut warna petudung dia. Saya setuju sangat abang.
Uh, pegawai lapan puluh lima pegawai farmasi di Lembah Kelang, ya, untuk membantu di pusat saringan covid-19 dan pusat pemberian vaksin.
Saya rasa tidak mungkin untuk membuat unicorn daripada pasir.
macam, LPP, PPK ni ada, dia ada bantu ke, bang?
Ah, senang lah buat income. Seribu sehari boleh dapat. Ah, eh.
Kalau tadi, kalau kita tak guna emas tadi, kita ada RM100,000 Malaysia. Nampak tak? Saya punya point macam tu lah.
So, in your 50s, and then your 60s, you become to what I call your serene 60s.
Pasal aku nak nak bini, habis belah-belah anak-anakku. Kan? Saya tanya, dia telefon.
Dia membantu dalam merawat batuk kering dan sesama. Madu juga meningkatkan umanity badan.
Dan sebagai pasangan yang berkahwin, mereka boleh menyediakan diri mereka dari segi, um,.
Or in a Japanese restaurant, when they, uh, when someone walks in, they, they shout very loudly to welcome the person.
Sementara itu, Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia, MTUC, menyokong usaha baik kerajaan agar pekerja diberi kelonggaran untuk mengundi.
pendatangan ni, perjanjian persepahaman dengan satu syarikat peneraju yang akan menjadi peneraju kepada pengeluaran varieti Maria yang dihasilkan oleh Mardi ini.
Ya, itu semua parti-parti politik utama tidak mendapat, ah, majoriti mudah untuk membentuk kerajaan.
ke, diorang ni, memang, diwujudkan, semacam tu, untuk, jadi, berlaci, kepada, perkataan harapan, dia juga, dia happy.
It's a little bit like in relationships as well, right?
Dia kata sebab PRU 15 ni is not long after COVID.
Jika pelancaran dilaksanakan pada tarikh itu, kapal pertama dapat diserahkan kepada APMM pada awal tahun depan, manakala OPV 2 dan 3 pula akan diserahkan secara berperingkat.
Sebab tu disebut, dalam orang yang tidur lepas asap ni, meresipi penyakit.
Tapi kisah kali ini, bagi aku, dia agak menarik.
Nya, duduk kosong kepala saya ni tak boleh.
Ya, dan, aa, dalam masa yang sama, ekstra warning juga bawakan kepada anda berita-berita ataupun reaksi awal daripada pemimpin, aa, terutamanya daripada pihak pebangkang yang mana kata ketua pebangkang sendiri, Dato' S.Y.
Uh, adakah korang suka dengan film ni? Ataupun, kalau korang tak suka, kenapa? Boleh terangkan kat Zaf, tak?
Tapi, kebanyakan yang datang kat aku sebabkan media sosial. Don't scroll. Consume. Kita akan consume, ya.
Selain itu, pasangan tersebut juga dijaga memegang gelaran Prince and Princess of Wales.
Takkanlah kalau gaji orang tu RM2,000 tapi apply personal loan bayar sampai RM3,000 sebulan. Memang tak bolehlah.
So, I sang, obviously, cliché gila, Peter Pan the Musical, A Boy Who Could Fly. Guess what song I sang?
Saya rasa Syaril pun ada pengalaman bertanding dalam pilihan raya.
Even when I was watching it, right? I was just very confused. But I don't wanna say anything.
Uh, dan dinamakan Marvel's Avengers Rocket Rescue. Ah, menda, tah.
Dan kali ini, masa beliau, sedah pun berlalu.
Anda boleh compare sendiri harga untuk RTX 2070 sebelum ni. 2070 Super, 2080, 2080 Ti.
Okay, just arrived on this, uh, place called Riley Beach. Uh, beach looks clean. The water.
Uh, untuk hari ni guys, kita nak bercerita tentang kisah seram daripada seorang celebrity ni.
So, kita akan kuat, kuasakan benda tu. Perkemaskan lagi. Di samping ISO tu, kita juga,.
sebab saya, saya pun, aa, saya ada seorang kawan yang memang suka guna Linux lah. So, ada tahulah, sikit-sikit.
Pakai yang percuma pun dah good enough.
Dan juga di kawasan-kawasan, eh, penduduk rakyat, penduduk palestin. Di kawasan tembik barat dan sebagainya.
Kemudian, lainlah, yang jadi politik dalaman UMNO dan pemuda tu tak perlulah saya kongsi dan I don't want to be petty or personal about it but that was a tough, uh, position sebagai naik, uh, selama lima tahun.
Project yang sama, RM900,000 sahaja, duit company saya akan guna, dan saya akan siapkan dalam masa 6 bulan.
Setiap resipi memerlukan beberapa jenis bahan untuk dibuat.
Apa yang kita dapat ni pun, Alhamdulillah lah.
Jadi, jangan lupa, pada 29 April ini, di ZEP Kuala Lumpur, boleh beli tiket sekarang, uh, dan, yeah, that's it.
Yang mana hampa dah support, pokas aku ni, yang baru nak tengok video ni, please, please, guys.
Kau rasa kenapa ada mindset orang fikir tailored berhadap Taylor's University ni? Kau rasa?
So, kita punya live kali ni adalah untuk check.
Gabungan Rakyat Sabah bakal didaftarkan dalam memastikan kerjasama antara parti yang mendokong kerajaan negeri dapat dimantapkan.
tergantung dengan Acer Nitro 5 ataupun Asus ROG Strix. Kuling sistem dia memang terkebelakang sedikitlah.
Kawan Bill cakap hari terakhir dia nampak Bill adalah pada hari Rabu yang lepas.
Then, dia ambil sebab apa, fast result.
Perempuan sebenarnya, you all tak ada masalah kalau korang nak swimming masa korang datang bulan sebab darah tak akan keluar dalam air begitu saja. Okay, saya bagi option.
Jangan lupa tekan like, subscribe, juga hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Let's roll it.
Okay, sama ada korang pasang dia dekat boom arm ataupun macam saya akan guna kejap lagi, saya akan guna dia dekat, ah, C-stand, nah, nanti saya akan tunjuklah macam mana.
Haa, tahun ni adalah tahun pertama saya dapat beli baju raya untuk semua family saya warna ni.
Satu gear tunggal yang bersamaan dengan gear empat, lima, atau enam. Oh.
Pencana mengakibatkan kemusnahan besar di banyak kawasan.
Daripada, daripada semalam, Iban cuba tahan emosi yang, okay.
Sudah pasti, kan, diminta untuk datang balik, eh.
Ha, ya lah, awak cantik. Ha, lah!
Dia nak kata pasal kianat dia lah.
Tetapi, RTK antigen kendiri. Ini buat sendiri. Lapor dalam air sejahtera. Tinggi. 10,711. Data ini penting.
Kita tak langgar orang, orang tak langgar kita dan kita tak keluar daripada lorong pemanduan kita. Dan, akhir sekali,.
Memang dengan, dengan, ah, tercetusnya pandemik COVID ni, kita tengok dunia pun dah berubah.
They educate. Hmm. Kan? So, ramai orang terlepas pandang. Dia biarkan.
Tak nak serabut kepala dengan fikir, bila dah ramai kawan, ramai hati kena jaga.
You can keep it inside your bag.
Iman percaya ada lagi yang dekat belakang tu tapi tak apa. Dia orang pun ramai lagi.
And the fact that you guys were incarcerated for very minor crimes, or kind of like one of those things where.
Kalau dekat KK dulu, ada KFC. Kat sini, ada McDonald's.
So, bagi Ilya, tak payah nak macam, ungkit balik lah sebenarnya lah.
Aku rasa, Masha, Masha. Bak, bak, banyak ni, Masha ni. Eh, Masha. Masha. Masha.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , kad de salah satu instrumen pembayaran yang boleh menggantikan pembayaran menggunakan wang tunai .
Saya Mazizul Dhani, langsung dari Komunikasi Jepang, Assalamualaikum dan salam hormat.
So, kita nak besarkan lagi sesuatu, otot tu,.
pihak bomba juga sedang bersedia untuk sebarang kemungkinan jika berlaku banjir.
Ini boleh termasuk menjalankan penyelidikan, mengumpul data dan menganalisis trend dalam rasuah dan tadbir urus.
"Akar umbi nampak okay je, tiada masalah pun.
who is Chinese educator, he said that, you know, people need to study, everyone needs to study Mandarin because, you know, China is very big and all that.
Itu satu perkara yang, ya, sebab tu, dari sudut apa yang kita lihat pula, daripada warga Singapura ni, kita lihat apa yang Dato' Ali Syukri buat, Dato' Ali Syukri ni, dia tak mengeluh, walaupun pintu-pintu tertutup tau. Ya, ya, ya.
Kalau saya, saya akan go for Asus ROG Phone 6, ha. Seriously.
lesson tu sama dengan, dilatangan knowledge yang dia ada lah. iya. tu dia boleh terbangkan sebuah pesawat.
Singapore Airlines adalah, time tu saya buat sector, cool Singapore.
Uh, alliance macam Asia, Malaysia, Alliance, uh, uh, itulah.
I think the big, the big question that we wanna address today, besides, you know, all the facts and figures, and, and, I mean, we,.
Mayat wanita itu kemudian dibawa ke Hospital Pasir Mas untuk proses berdasiasat.
Yang otak kiri ni, biasanya, fokus dia bagus. Otak kanan ni, asyik berangang je. Itu nature dia.
dia boleh sambung Android Auto dan juga Apple CarPlay.
Pastu, dengan Melissa yang ada Sheen, lah, macam tu lah.
dilaporkan lebih 60% daripada 168,000 pemegang kad pesuruh jaya tinggi pertubuhan bangsa-bangsa bersatu bagi pelarian atau UNHCR berpotensi untuk bekerja.
Sekian dulu, saya Isan Nahya, Ajay Da'awani. Assalamualaikum dan jumpa lagi.
Walau bagaimanapun , Kerajaan sedar bahawa prestasi ekonomi yang bertambah baik dengan peningkatan pendapatan isi rumah itu bukanlah jaminan mutlak kepada kesejahteraan rakyat .
Income aku tak ada lah kalau aku jual kat hang. Ya. Kan?
Uh, I'm sure, uh, we need another two days to, to prepare ourselves for the next, uh, game against Vietnam.
Uh, dalam aspek politik juga, salah satu perkara yang, uh, dikuatkuasakan untuk memastikan keselamatan dan kestabilan politik adalah dengan, uh, mengakuasakan akta anti-lompat parti.
Apa jadi kalau ada satu bandul yang dia macam ni, bandul biasa, dia berion daripada satu point sini,.
Okay, cara kita orang, aa, bina chemistry tu, dengan cara kita orang berjumpa depan-depan tu, kerap.
Kalau ni, ni banding era nazis, misal kata, kan? Contoh.
Lepas tu, RAM ni, dekat sini, anda boleh nampak, eh.
Bila, matlamat, dan niatnya, baik, begitu juga, sebaliknya. Okay. Mudah, jawapan, ya? Mudah. Hahaha.
Tapi, kalau bawa dalam bandar, 5.5 km.
Iman rahsia yang ini. Ah, aku sudah bilang. Eh, bukan.
And then, dia diganggu oleh satu makhluk putih.
Jadi, untuk mendapatkan wilayah kekuasaan dan pemerintahan yang Rasulullah tidak dapatkan ia di bumi Mekah, maka Rasulullah berpindah dari Mekah ke bumi Madinah.
Perancangan, amal, dan usaha barisan nasional untuk pertimbangan.
Namun, kontijen Melaka dan Perak tetap berbangga apalagi dua atletnya, Muhammad Zikri Zakaria dari Sukan Olahraga dan pembanah Nur Janatun Abdul Jalil, masing-masing dilupakan sebagai atlet lelaki dan wanita terbaik.
Walaupun Juli berasal dari Korea, tetapi telah lama bekerja sebagai pengurus majlis di sebuah syarikat di Malaysia.
Ustaz, kasi rasa sikit, kasi bikin baiknya special pada sini.
mungkin rakyat ataupun masyarakat mungkin, mungkin telah hilang kepercayaan kepada parti-parti komponen yang besar ni.
Sebab dia pun, dia pun tengah main game je.
Apa-apa pun, thank you very much. You guys awesome.
Tapi lepas bisnes saya tu bankrupt, habis semua benda dah, hilang.
Uh, if you did the work already and you know what company to invest in and you see that there's opportunity arise, which means like there's a market crash, then you see the drops like there's no reason why it dropped that much.
I did tell someone in the, in my DMs. Like, someone messaged me.
Every face will have their own, must have their ten percent, uh, landscape space, must have their utilities, must have road.
Then I start develop and seek 2018, 2019 I launch.
Saya, adalah, jenis, tak pandai, jaga kasut.
I was taught, right, to flush it down the toilet bowl, so. Right.
kerusi kepada barisan nasional yang banyak. Waktu tu, kita hanya akanlah lapan. Dan, eh,.
Jadi, saya merasakan bahawa, , kita sebenarnya kena berlaku jujurlah, eh.
Menyertai saya, melalui talian telefon sekarang. Dato', Assalamualaikum.
But, it's 2021 dan realme nak simpan lah sikit air muka pengguna dia. So, dia design lah macam ni. Nampak macam ada banyak kamera.
Apa antara dapatan terkini yang berada di sana mungkin ada yang telah sampai dan sebagainya dan tumpuan untuk mesyuarat malam ini. Silakan Fahmi dan juga Umar.
Tadi kita dah jelas, eh, mu'assasah tu kita dah faham, haji pakej pun kita dah faham. Oh, tak. Penonton kita tak faham. Mu'assasah.
Dan kita berjaya menewaskan calon peringkatan nasional daripada bersatu. Jadi, ini satu, uh,.
Is it because if the developer don't pay attention to this, like, uh, refuse chamber, what makes you think like they will like? Yes. Is it something like that?
Uh, pukul 5, je, naik flight pukul 5. Okay. Makan dekat satu kedai Cina, eh. Ni dengan family. Ha, ha.
Kuih atau biskut suji ni mempunyai rupa yang bulat, berwarna putih dan dihiaskan dengan ceri yang berwarna merah ataupun hijau.
Kementerian Dalam Negeri tidak mempunyai maklumat berhubung dengan kes-kes jenayah yang melibatkan penggunaan senjata api tanpa lessen dalam tempoh tersebut .
Tapi, nak tanyalah juga, bagaimana keadaan kereta setelah isteri melahirkan?
Dan paling mahal dia ialah white tempered glass, eh.
Majlis mengangkat sumpah itu dilakukan di hadapan yang dipertua Dewan Negara dan Sri Raiz Yatim.
Uh, memang mungkin rezeki kami lah. Mungkin rezeki kami lah.
Ah, kat sini juga, Acap minta maaf kalau ada kekurangan, ah, info ke apa.
Kau dia ada spesifik signature dia yang kasa lepas, dia akan lock dan terus akan bercakap, berkomunikasi lah, dengan, ah, bercakap, bahasa murah, bercakap.
So, guys, eh, inilah speaker saya, kalau, biasa kalau ada solo kat sebelah, saya akan pakai headset, tapi kalau saya seorang, saya akan pakai speaker je lah.
Uh, entang apa, um, siri-siri projek seterusnya.
melaporkan kepada Kevser mengenai aktiviti pasaran karbon hutan.
Disebabkan, baby aku dah besar ni, dia dah dapat kaki. And aku sangat-sangatlah risau. Aku ni cepat nangis, kau tahu. So, dia ada jatuh.
Pengarah urusan kumpulan, Rafid Razali pula berkata, media prima memainkan peranan penting dalam soal fabrik sosial negara dan akan sentiasa memastikan operasi perniagaan kumpulan mengamalkan standar ESG yang tinggi.
Mengangkat tema Malaysia memilih sempena PRU15, Astra Awani menjadikan soalan berbentuk kaji selidik buat seluruh rakyat Malaysia pada asalnya fokus pada politik bermula 17 Oktober lalu.
terperangkap dalam lift. Berapa lama tu? Beberapa jam, ya.
Hari tu saya ada review Philips, kan?
You can just twist wherever you want this airflow, okay? It will turn non-stop. Okay, see? Same as this one.
Um, aku, aku tak tahu ni dah kali keberapa trailer dia keluar, but, jom, kita tengok trailer terbaru.
Tetapi, ini peranan semua parents di zaman yang modern ekonomi ini, kita kena faham.
Dia cerita dengan aku benda ni, adalah dua tiga cerita, tapi yang tu nanti lain kali lah, kan?
Itu lirik daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Jawapannya tidak literal; ia adalah metafora untuk mengejar persefahaman dan kedamaian.
yang menyebabkan isu ini berterusan sebab berpanjangan dan seolah-olah tiada penghujungnya. Jadi,.
Tapi sebab benda tu kalau kata Suranjaya pilihan raya dapat tahu parti politik tu masak, jadinya siapa yang nak mengaku?
Okay, now aku nak buat test untuk dia punya latency untuk gaming mode dan juga.
bin, zabri. Dan juga seluruh, eh, para hadirin. Eh, nama saya Cik Kong Wing. Calon Cik Kong Wing. CHEK. Cik. Cik. Tapi bukan isu cik tu lah. Okay.
UMNO lemas dalam kolam yang cetek - Shamsul Amri.
Uh, puas hati lah. Cuma keyboard dia bukan hot-swappable.
Haa, jadi, lepas, sebab sejak, pas balik gym tu dekat dia, dia pergi jual total, total barang RM15,000 je.
Namun, pada masa yang ada pada hari ini, saya nak ambil kesempatan untuk turut bersama.
Eh, doktor, kalau kita lihat, eh, semangat, eh,.
Dan, uh, insya Allah, in future, uh, harap sangat dapat buat baju dengan abang.
Jadi, konklusinya, teman-teman, inilah bukti yang sebenarnya industri otomobil kita dah lama mendunia.
ketika, kita, menyadari, yang, kita, ni, alam.
Agak mengecewakan, jadi, D-Link Malaysia putuskan untuk hentikan jualan untuk model ni.
Tapi, Naim tak patut tau, biar kandas kat bilik hotel tu sorang-sorang, ha.
dekat dasar laut yang berkedalaman lapan ratus lima puluh meter. gila, geng. dalam gila tu tau.
Xpj juga. Xpj S70, gummix. Ada dekat sini. Saya ada nampak tadi. Haa, saya ada nampak tadi, guys.
Kita mempunyai beberapa contoh yang, uh, menekankan persamaan bahawa, um, you know, it is dengan izin.
Merujuk pada laporan polis, iaitu, Brickfield, eh,.
Teman wanitanya juga telah dihantar ke Pusat Tahanan Langkap dan Seterusnya dihantar balik ke Vietnam .
Hah? Apa dia? Single? Eh, mestilah single.
Uh, takpe. Nanti, saya minta ada orang bantu. Hmm, betul. Haa.
CPU, merujuk kepada prosesor, manakala GPU, merujuk kepada grafik kart.
Ah, objektif kumpulan ini, ah, adalah untuk kita memperbaiki keadaan rasuah semasa di Malaysia.
Dan diceritakan bahawa Tengku Zaliha sebenarnya mempunyai keistimewaan yang luar biasa. Iaitu, baginda mempunyai darah putih.
Kalau Ryzen punya processor, anda kena cari yang Zen 3 Plus Architecture, maksudnya, Ryzen 7 6800H, bukan 5800H.
Anda bukan tidak tahu Tan Sri Muhyiddin Yassin telah dibebas dan dilepaskan daripada beberapa tuduhan berkaitan Jana Wibawa. Kerana apa?
Nomophobia ni merupakan singkatan kepada no mobile phone phobia.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur berkata, bantuan perniagaan itu bertujuan melonjarkan semula aktiviti keusahawanan akar umbi di Sabah.
Um, mendapat pendapatan yang agak tinggi lah. Jadi, bila saya balik ke Malaysia,.
Ini kami nak cerita sepuluh rahsia yang kami dapat tahu tentang peraduan Azhar yang serdu baru. Yang pertama, apa dia? Dia dah ada corong aircon belakang. Ya, alhamdulillah. Azhar sekarang tak ada aircon belakang. Panas orang belakang. Selalu kena komplim.
Nak kena ada jugak dalam mantai ni, hah.
Dan jangan terlalu mengharap untuk bajet kali ini. Okay. Kerana ini bajet separuh masa.
Kalau you belajar bahasa, tapi kalau you tak boleh cakap, then you tak teror.
So, lepas tu, aa, daripada grup tu, hanya dua orang je akan terpilih untuk kepusingan kedua.
Tapi kena fabric yang sedap lah, fabric yang premium macam ni.
Kita dah travel, kita dah keluar 13 episode. Kita travel satu Malaysia.
So, abang macam, eh, eh, eh, kejap, kejap, kejap, kejap. Ah, ah, tengok nama phone? Rosli. Eh?
So, bila kita move kepada, uh, current trends, masuk pada zaman TikTok, I think TikTok pun,.
Mana ada, tak adalah budi. Tak ada, eh? Tak ada. Industry kita very clean.
Itu trailer untuk cerita perjalanan haji tu.
Pokcik tak boleh nak bayar sama rumah. Pokcik boleh berambus dari rumah ni.
Deposit kedai pun, dia tak, dia, he didn't give.
Memastikan prosiding mahkamah terbuka dan telus, dengan akses yang lebih besar untuk media dan orang ramai.
Kepada korang yang, apa, minat-minat Agent Ali tu bolehlah, uh, try download game Agent Ali di Google Play ataupun App Store atau nak lagi best, korang kena saksikan movie Agent Ali The Movie yang borang dah tengok, uh, dua hari lepas pada premium screening. Korang memang patut tengok. Ada Iris Neo, guys. Iris Neo. Kita jumpa lagi pada minggu hadapan. Assalamualaikum dan bye-bye.
Kita orang yang dengar ni pun, dengar orang kutuk Tuan Guru, kami rasa macam nak melasah dah.
So, the thing is, bila abang jalan bisnes, um, yelah, bisnes ni, ikut ada produk.
Software dekat PC yang mana kita boleh main game kat mobile phone. Apa nama dia? Lupa dah.
kita ada bass, kita ada lively, and kita ada clear.
Ya, haa. Berbanyaklah selawat kat atas baginda. Ya, haa. Sebab tu, bila kita dapat susah,.
Iaitu dekat, deal book summit bersama dengan CNBC TV. Dekat sini, biasalah pengacara dia tu,.
punya, what he, she said, kat dalam podcast tu, eh, selagi kita tak terlentang, and we cannot do anything, we make full use of every single, single moment yang kita ada, to whack hard.
So, aku ambil kesempatan untuk curi phone dia.
Which is a good start, eh? Tak adalah banyak sangat, kan?
Apa agaknya antara cabaran-cabaran yang berpotensi, bahkan menjejaskan hubungan ASEAN dengan China?
apa, atau, pertengahan, pertengahan hidup kita, kita dapat mengenali yang mana baik, yang mana buruk. I, itu yang, itu yang menarik.
Akak sekarang ni buat content 24 jam cakap jujur.
Bila benda yang buruk berlaku di Malaysia ni, saya selalu suka tengok kepada liputan media Singapura.
Dan, rezqi kami yang diberikan kepada kamu, sila.
Dua, seke, seke, yeah. Atulah, tak nak dengar. Itu menyebabkan.
Kumpulan penentang yang tadinya bersatu nak lawan kerajaan, diorang pula bergaduh sesama diorang.
Saya boleh menyediakan resipi atau arahan untuk anda membuatnya sendiri, jika anda mahu.
Unfortunately, ada color-color yang cantik tapi mereka tak send.
Tapi kita belum sampai tahap betul-betul lagi where the whole industry can work whereby ada working hours dia lagi.
Mereka berkomunikasi melalui bahasa badan, vokalisasi, dan penandaan bau.
Mati dalam keadaan Islam. Husnul khatimah. Istiqamah dalam melakukan ibadah.
Di KL, daripada, dulu, di Roma, lah.
Ia merupakan salah satu penjana hasil baharu 'pendapatan bukan tambang' bagi kumpulan syarikat itu.
Cuma, kalau anda berada di atas jalan raya, anda rasa macam,.
Sampailah pada 3 Julai tahun 1916, akhirnya Hattie Greene yang dikenali sebagai wanita yang paling kaya raya dan juga yang paling kedekut ni, telah pun meninggal dunia pada usia dia 82 tahun.
Sejarah awal ulu kenas ini bermula ketika tercetusnya perang di antara Siam dengan Perak pada sekitar tahun 1880-an.
So, so, I, I recently saw an article today on, uh, on the Facebooks, and, and, and I think it was a, uh, user, UGC, user-generated content.
So, kalau korang nak dapatkan this one,.
Ketakutan ini boleh menyebabkan mereka kurang berkemungkinan melaporkan penderaan atau eksploitasi, kerana takut dihukum atau dihantar pulang.
antara pengisian program Kampung Kumahir termasuk perkhidmatan dan latihan percuma kepada penduduk untuk membaiki rumah, kereta dan motosikal selain kemahiran memasak dan dandanan.
Jadi, kita nak raikan Hari Malaysia ini.
Maksudnya, bila ada anak, priority utama adalah dekat anak. Ha, ha.
Selangor melaporkan kes baru varian Omicron tertinggi iaitu 59 kes di Kuti Kuala Lumpur 39 kes, Kedah 13 kes dan masing-masing 10 kes di Negeri Sembilan serta Kelantan.
Piza adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak dapat merasakan emosi seperti cinta.
Kalau kita ambik, kita masuk universiti, tak ada jurusan tu macam, orang tanya jurusan apa, saya tak boleh nak jawab. Sebab saya memang berdal, aku semua.
Jelas beliau siasatan mengenai perkara itu telah dijalankan sebelum sebarang tindakan berkaitan diambil.
Nak jelasi, yang masuk, yang tak boleh cakap Melayu aku. Saya boleh translate juga.
Kenapa, bang, cinema ni dibukanya hari Kamis?
Bila kita gigit, memang rangup, gebu, cair di mulut, dan wangi sangat bila bakar sebab ada ji dengan susu.
So, dia memang bagi banyak tumpuan kepada dia punya mix dari segi baja yang digunakan. Ini, pesawah daripada skincan. Itu, itu point saya kejik. Dia.
Namun, gelagat pada MP membuat provokasi, bising, menggaguh-gelirkan orang lain dan sebagainya. Ini menggambarkan.
Maksudnya, dikatakan sini, dia sudah kenal pasti beberapa adun. Maksudnya, numbers itu belum ada, bang.
Ada space, ada fantasy, adventure, lepas tu dengan pirate. Yang ni macam orang ni. Aku dapat yang ni.
Lepas tu korang kisar, jangan sampai hancur sangat tau. Agak-agak 70% hancur je.
Okay, so, aku nak buat income dalam USD.
Uh, change it to be more effective in the implementation. But, say what it must. The Buku Jinga is a spirit.
tujuannya untuk keredoan Allah sahaja hidup aku. Bila keredoan kita.
lah, just me, buat sini. ha, jaki lah, kau ni, tu. Thank you for watching Switchmark Gorosyam. Jumpa lagi dalam episod akan datang. Assalamualaikum.
Bagi saya, Tony Ferguson punya mistake adalah, dia punya fundamental pun not on point. And,.
Okay, sebelum hari saat ni, lima kali doh saya hafal Kamus Dewan tu.
Okay, takpe lah, kita habiskan cepat. Okay, guys. Uh, aduh.
Jadi, bila, kat mana tempat isi tua ni yang bagusnya? Ha?
Penganjuran kali ke-12 di Anjung Floria Presidium 4 Putrajaya ini membawa tema Floria Hibat dengan bunga orkid dipilih sebagai bunga tema.
Satu level ke belakang daripada Goku, takpun, kadang satu level ke depan daripada Goku.
So, tiba, ada, macam, seru nama Aish. Dekat Lansi.
Jadi, memudahkan pergerakan kalau kita nak pergi ke Brunei, Sabah, ataupun Wilayah Persekutuan Labuan. Terima kasih, Fetri Yahya.
Saya akan set ke negative 24, 23, macam tu lah. Kita akan play jap.
Perkara itu dinyatakan oleh jawatan kuasa siasatan takbir urus, perolehan dan kewangan kerajaan atau JKST UPKK menerusi laporan yang telah dinyahklasifikasikan.
Side karakter dia tak berapa nak banyak sangat dia punya script, man.
Okay, lepas tu, aku pun buat acah-acah, lah. Tak, ini memang aku acah-acah, sungguh.
Seperti mana-mana sistem kadar pertukaran yang fleksibel , turun.
Macam mana saya bagitahu, saya just cabut ikut nafsu saya.
Antaranya, cinematic mode, yang aku cakap dengan tadi. Kalau hampa tengok, iklan-iklan yang dia,.
Contoh lah, contoh lah, macam sekarang ni. Okay. Uh.
Mampukah untuk menggoyangkan, uh, Tuan Semudin di Pagoh?
Syarikat Otomotif Nasional berkenaan juga menyasarkan jualan model kompak itu sebanyak 5,700 unit sebulan, menjadikan sasaran pengeluaran tahunannya melebihi 82,000 unit.
Dia tak bagi extra, ah, cartridge bagi korang. Okay?
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Bertemu lagi kita pada hari ini. Hmm, nak review apa? Multi-purpose.
Ah, anak anjing ni, dia segan-segan pula. Ah, sakit. Oh, sakit ke? Jangan sakit-sakit. Okay, main sini. Saya nak tengok sekejap, ye. Okay, main sini. Abang Iman nak rawat sikit. Nak tengok dekat X-ray ni.
Alphabetical order. Oh, wow. Let's go back to Bella. Hit a rider. I love it.
Okay, sekarang ni, dia fikir, dia letak kat prom, terus hasilkan. Orang yang standard tak boleh buat. Sebab,.
They start, just trying to be smart. Ha, I see. Ha, dia nak call orang.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh mengambil bahagian:.
And, saya ada cerita dekat, tu, ah, yang,.
Yang, kalau kita lulus dengan cemerlang, kita jadi kaya.
Sabtu lalu, BH menang kerusi parlimen terbanyak namun tidak mencapai majoriti muda.
Kalau kita tak tumbuk, kita boleh lari dan aman, tak sakit sesiapa pun.
Kemudian pada kurun ke-16, laluan maritim mula menjadi lebih penting dan kebanyakan bandar-bandar di laluan sutera mula diabaikan.
Eh, masa tu, aa, masih lagi jual minyak rambut, eh.
Dan dalam tahanan ini, ada seribu, hampir seribu tiga ratus adalah daripada kaum rohinya yang kita tahu kita tak akan hantar balik kepada Myanmar. Maka, apa nak buat?
Kata orang, apabila kita ni, betul-betul, membuat sesuatu itu ikhlas, kerana Allah subhanahu wa ta'ala, tidak mengharapkan balasan, ataupun apa-apa pun ganjaran dunia, maka ingatlah pada ketika itu, Allah redha kepadanya, dan apa yang tidak diharapkan, itulah yang sampai kepada dirinya.
yang mahir dalam perniagaan, selok-belok perniagaan, urus barang, urus jual, beli, nak parking di mana, nak tak di mana, nak banyak sewa dengan siapa, macam mana nak, apa nama, negosiat dengan orang untuk.
bahawa, sidang akan diadakan hari Senin, walaupun kita tahulah sikap speaker,.
Kita bukan harap, bukan nak berharapkan jadi glamour, jadi celebrity. Tak ada. Because, akhirnya,.
Tak, tak, kau lagi pandai, kau, cikgu, cikgu kau ni.
Dia tak, maksudnya, dia tak pure sangatlah. Sebab, sentiasa akan ada corruption. Beep.
Oh, that's a lot of unlearning to do, right?
But still a great song, though. Still a great song. Tak master, tak master. Yeah, tak master. Yeah.
Ia tidak mempunyai badan, tetapi ia menjadi hidup dengan angin. Bagus!
Saya ada nak, saya ada nak jual lah sebab saya tak guna.
Sebab, untuk dapat markah BD yang macam okey kan.
Mungkin nak ceritakan sedikit, uh, synopsis, ataupun,.
Bila universal tu maksud dia, dia tidak kira, ah, agama, bangsa, colour,.
Kalau nervous, kalau panic, nanti something is gonna go wrong.
Diorang kena, ah, macam husband and wife, diorang kena beritahu, okay, apa yang dia rasa.
Yang menjadi tak punch-in kepada keluarga dan apa. So,.
Sekali lagi kalau kita tengok, ada maps, bersterak.
Cumanya, pada pendapat aku, sebagai seorang pendakwah dan juga dah sampai level ustaz dia pun, mungkin Ustaz Kazim boleh buat marketing dengan cara lain.
So, sekarang ni, dekat sini, korang boleh,.
Jadi, eh, mereka mengatakan bahawa mereka merujuk kepada salah.
And then I was thinking, with everything that I've tried out in my life, that were hobbies, that were trial and error kind of things.
So, macam, tertarik lah kita orang buat.
But I think due to the fact that I've been working for so long,.
So, it's really, really, really, really, release bila dah habis probation. You takde dah apa.
yang ada, uh, gender diversity, ada age diversity, background diversity, itu yang, team yang kuat.
So, aa, sekarang ni, is just, buat mata, aa, buat colouring mata.
Uh, so that's why the very huge debate between car loans and housing loan.
Then, terus contact, ah, sepatutnya, kita orang makan dengan anak yatim ni.
dan juga, ah, membuat perundingan bersama dengan ahli dewan diraja Selangor dan katanya penarikan balik darjah kebesaran itu selaras dengan kuasa prerogatif yang baginda di bawah perkara dan juga beberapa perkara undang-undang tubuh kerajaan Selangor, ah, serta statut darjah kebesaran yang berkaitan dengan konvensi yang diamalkan di Selangor dan sebelum ini, Datuk Seri Najib Razak telahpun dikunakan keahlian darjah kebesaran Seri Paduka Mahkota Selangor yang membawa gelaran Datuk Seri pada tahun 2004.
Tetapi, seperti mana yang kita lihat pada carta di sebelah ini. Uh, Encik Non, tolong jauh sikit. Okay, di carta sebelah ini. Maaf, maaf, maaf.
Uh, lepas tu, DEA agent, uh, agent Murphy dan juga Pena, memang tip-top.
Kita baca dulu ayat ini, ataupun 183 sikit. Semalam kita dah baca 184. Hari ini, kita, sambung juga.
Because if this is a discussion between my 15 property or my number one property in UK, it's a very good discussion altogether. Money is just in abundance, right? It's just.
Jadi, dengan lain perkataan, apa yang ada dalam KWSP itu majoritinya oleh, dimiliki oleh T20.
I cakap tadi, treat me like a family.
Tapi, um, buat masa ni, nak rehat dan nak buat.
Jadi, kadang-kadang murid dah tekatan 1, dah lama dah tinggalkan konsep apa yang dipelajari pada tekatan 1 dan tekatan 2.
Saya kering tekak dan dalam hati saya, saya fikir macam, Oh, ya Allah, bestnya kalau brother dekat tepi ni bangun, dia pergi ambil air zam-zam dekat depan sana, dia bagi saya minum.
Ha, itu, kawan, kawan baik saya lah. Masa di, di,.
Dah ada mic apa semua dan saya ditemani dengan dua orang tetamu yang saya rasa mungkin orang yang dah biasa tengok.
Haa. Betul, betul, betul. Sebab kita sangat penat. You, you, favorite, uh, sector apa?
Ah, Yusman katakan tadi mengenai Encik Syahrudin juga merupakan salah seorang pelanggan, ya? Yup. Ah, pelanggan perniagaan Unified Business.
Liputan pelancaran satelit Miasat 3D 23 Jun bermula 4 pagi. Saksikan secara langsung di Astro Awani.
Selain daripada antioksiden, buah-buahan dan sayur-sayuran juga mempunyai zat dan nutrisi yang baik untuk kesihatan tubuh badan.
Eh, masalah untuk berbahasa isyarat dan yang, eh, bukan peka berkomunikasi dengan cara verbal, kan?
Kenapa dia tak keluar versi mobile, versi mobile, siapa tak tahu. So, ini ialah satah kabel. Ini ialah patah kabel.
Ini adalah motor elektrik yang didetakkan di roda depan kereta ini. Dia cuma 2-wheel drive. Dia pacu roda depan saja. Okay.
is potentially a danger for young people.
Oh, so, we, we have another thirty to go.
Saya membesar kat asrama tu, dia ramai-ramai main.
Buat Allah, Allah suruh, tinggalkan apa Allah larang. Selain daripada tu, Zaz, buat.
Ada orang yang dengan sinis menyatakan bahawa selama ini.
Okay. Selamat datang. Kita ada 250 orang.
Tapi, apa pun, kami akan bawakan perkembangannya dan laporan-laporan mengenai pelbagai inisiatif kerajaan yang dilakukan untuk, uh, mengimbangi kesan, uh, global ini, juga kami bawakan di lamah web kami di astrawani.com. Banyak lagi sebenarnya dekat astrawani.com ni. Ya. Tapi, kita akan beritahu anda seketika.
Saya bawa anak saya, maka saya, anak saya akan duduk di sebelah saya.
Ah, dia punya processor agak ketinggalan sikit, but still, kita bukan kejar latest, kita kejar kepada performance tu. So, performance dia sangat-sangat mantap lah.
Ah, jadi, lepas pukul sembilan setengah malam, ada buffet yang berharga RM15 sahaja. Syabu-syabu.
Pasti panggil saya tangkap budak-budak tadika function.
Ketetapan dasar antilompat parti, had jawatan PM dibentang kepada Ahli Parlimen.
Haa, so, anda akan dapat biskut dari Cooler Master ni.
Dan, ketika tu juga, saya start dapat payment dari YouTube.
Semua orang, walau waktu fitnah, waktu fitnah di antara Sayyidina Ali dan Sayyidina Muawiyah, tetapi semua Muawiyah juga suka dia. Dia ikut Sayyidina Ali.
Tapi pada masa itu, sebenarnya, Panglima Khalid, dia tak tahu pun yang Khaulah tu seorang perempuan.
So, uh, dia cuba nak tegakkan keadilan dengan membunuh orang-orang yang telah terlepas daripada hukuman ni, kan?
Uh, cuma kalau anda nak compare dengan yang saya sendiri guna, saya pakai NuFi. NuFi Air.
Haa, dia terjadi kepada gua sendiri lah, man. Kan, korang selalu cakap kan.
Dan kita kena faham, eh, commuter, eh, adalah satu sistem yang bukan rapid, eh, bukan rapid system.
Dan saya jadi, eh, babynya yang dah pandai jalan lah, macam tu.
So, pintu bilik mak ayah dia tu macam terbuka sikit lah kan. So, boleh nampak pandangan kat luar. Pandangan toilet tu.
So, benda tu macam, ah, tadi nak share benda lelaka-lakaan.
"Saya sakit hati lihat Bentong dibelakangkan lima tahun ini, banyak pembangunan ditangguhkan dan tidak adil kepada orang Bentong.
Dia, itulah, orang cakap, bila, bila, bila dah halal tu, baru rasa ni'mat dia, mashaAllah.
The consciousness, uh, the ta'iyya, I think the,.
So, uh, pada saya, uh, that is a good way to look at it.
Kenapa aku macam, eh, menyesalnya aku buat keputusan tu, eh? Ada tak?
Sebab tu, Al-Quran, tuan-tuan, adalah merupakan jantung hati kita.
Kalau andai kata orang tu buat showcase macam mana. Dia demand and supply lah. Yes, yes, demand and supply. Macam kita berniaga lah, tuan kan.
Bukan satu K, dua K, sekali bersama beribu ringgit. Kena jaga diri, jaga kata.
Tapi dah ada zat, kita tengok je lah.
Itu saja untuk saya untuk kali ini. Terima kasih.
Bolehkah anda menjelaskan apa yang anda maksudkan? Saya di sini untuk membantu.
Ini graph performance untuk beberapa game yang saya test dan juga graph perbandingan performance antara laptop ni dengan Asus TUF yang guna Ryzen 5 yang saya review sebelum ni.
Berikut adalah beberapa kejayaan dan kemunduran yang ketara dalam bidang ini:.
Apakah, uh, teknologi-teknologi untuk mencegah, uh, bencana alam ini terlalu mahal,.
What you talking about, bro? There's nothing behind me, man.
Nak minta tolong ustaz ubahkan saya, saya, saya tak boleh lupa perempuan tu, ustaz, tak tahulah.
Konservatif, Labour, Green, parti, uh, Lib Dems dan sebagainya.
Dia dah, sraaap, uh, tiap, sraaap, tiap, habis seluruh sraaap, tiap.
Mengulas lanjut beliau yakin pengundi kali ini lebih bijak menilai segala janji pembangkang yang terbukti tidak pernah ditepati.
Ajim. Ajim. Ajim. Tapi, Ajim tak layan dia. Jadi, di situ lah,.
Udah mana pula, ni, kan, dia tolak.
Dan sentiasa tak kisah apa yang berlaku, what you give, you will get back.
Kat Setia Alam tu, banyak orang mati.
Perwujudan dan penghukuman kesalahan yang dilakukan oleh orang yang menganut agama Islam terhadap perintah agama, kecuali berkenaan dengan perkara yang termasuk dalam senarai persekutuan. Saya ulang semula.
menangani isu rumah mampu milik terutamanya bagi, ah, generasi muda.
Cik Nur tambah lagi satu sudu kecil.
Enemies ahead. Ada orang asan. Dekat kesabaran kuda. Jorong. Main tak bercakap, Jorong. Heh heh. Kesabaran kuda.
So, kalau nak masuk giveaway ni, yang pertama, kena like saya punya Facebook page, Asraf Jeffery ni. Lepas tu, gi kat gambar ni.
Skandal 1MDB dan perbicaraan Najib telah menimbulkan gerakan anti-rasuah yang lebih kuat di Malaysia.
So, it's very easy for you to think that, oh, four years later, most likely the property price is going to go up lah, right?
yang pertama sebenarnya yang dipersembahkan oleh MPO.
Kalau tiga, kalau lebih satu juta, cukainya ialah tiga puluh tiga peratus.
Memang betul sebab kau tak pernah buat.
your parlings and all these cult will all take up the load.
I mean, of course, there is a book published, uh,.
Dan nampaknya tanggapan bahawa selepas akil balik, kita tak dapat lagi menguasai bahasa dengan baik dan sempurna adalah.
Jadi, kalau kita, nak masuk kedai, kita yakin tak, kita boleh masuk kedai? Taja tanya kat mak-mak, eh. Yakin tak? Pasal apa yakin?
Just nak cakap ke aku, oh, your lecturer did not grade your paper. Huh? Oh, terbaik. What the fuck? So, salah kau lah? Dia tak grade akunya paper.
Sebenarnya, wind tunnel ni, kira the first wind tunnel dalam dunia ni, dated is about 1871. So, daripada,.
Haa, jadi, kempen Payung Rahmah ini masih berterusan.
Memandangkan sifat sensitif campur tangan politik, adalah penting untuk mendekati isu ini secara strategik dan kolektif.
Dari segi local content lah, meaning, tak kena siap buat dekat bandar, mungkin kat dekat, dekat luar bandar mungkin perlu buat kelas untuk, uh, uh, rap, untuk, um,.
Untuk Negeri Kelantan dan Perak , Kementerian sedang menyediakan kajian due diligence bagi mengenal pasti inventori yang terlibat untuk tujuan penswastaan .
Banyak lagi yang kita akan kongsikan selepas jam 8 malam nanti.
Dan jangan dilupakan, RPK pernah berkata benda yang sama pada tahun 2011.
So he would kick it back to me.
Memang saya sangat, sangat recommend. Lagi-lagi, trigger dekat atas ni. Okay, saya suka gila. Saya tak tahu kenapa dia,.
Sama ada dia nak duit, kan, bila dah di-hack akaun IG awak, dia akan contact awak.
Dari, dari, macam, tambah pula sekarang ni, , kata tak banyak sangat kerja.
Dia sedih, oh, kalau kita jadi dia, memang kita sedih.
For hiring the top PhDs in the world. Yeah.
Misal katalah, kalago ni kan, kalau ada duit, eh, ada duit.
Uh, yang saya sebutkan tadi, iaitu, dia,.
Tadi dalam pameran saudara-saudara boleh melihat bagaimana, eh, batu-batuan iaitu, eh, unsur geologinya yang berumur ratusan juta tahun.
And when we make this announcement as part of the white paper conversations, uh, on Singapore women's development, we want to make sure that our audiences, our women are well informed.
Ha, kalau, kalau korang tak larang nak masak, korang pergi beli kebagaian kedai Turki kat bawah, tempat rumah aku pun ada.
Di bawah setiap tekad ini, saya dah secara terperinci menggariskan apa yang apa masalah yang wujud. Bagaimana saya nak selesaikan masalah itu?
Kalau Todak nak bawa Lela masuk jumpa kita pun, okay je. Tak ada masalah. Hanabi ke? Okay, so. Request tu? Request, request.
Oh, kita, that's why, kita namakan, untuk this week, kita punya tajuk is, cabin. Which is cabin crew lah. Ha, okay. Korang, kita layan sekejap lagi. Jangan lupa tekan like, subscribe juga. Hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Let's roll it.
I mean, you can take berapa kumpulan, memang, maybe ada grousers yang tak bersetuju, tapi kursi tu mungkin sebenarnya dipertandingkan oleh rakan parti yang lain.
Kita doarkan orang-orang kafir ini, yang baik-baik ini,.
Tapi bila kita kaji dalam kes-kes yang pasangan-pasangan sama ada suaminya gay ataupun istrinya lesbian itu. Yang dah berkahwin tu, ha, ha.
Nur Hisham Abdullah dalam satu kenyataan hari ini berkata antara langkah yang akan diambil ialah meningkatkan peratusan individu yang layak menerima vaksin dos penggalak bagi mengurangkan penularan jangkitan dan kematian.
So, nak ambil buku matematik, haa, buku bahasa Inggeris, buku bahasa Melayu, sejarah, sign, haa, semua aku bawa, semua aku bawa. Haa, okey. Nak tengok nak makan apa, eh. Alamak, peti ais kosong pula. Aduh, eh. Kosong ke semua ni?
Moving on from now on as well, people are gonna call us takeaway, people are gonna call us table talk, people are gonna call us, you might wanna sit down for this. Yeah.
Ha, cocok je membeli kad kat sini.
Mama memang tak suka apa je pilihan hati Shaila.
Kebahagiaan bukanlah entiti fizikal yang mempunyai warna. Ia adalah perasaan atau emosi.
Haa, kita kena jaga pakaian, pergaulan kita antara lelaki dan perempuan, dan ia sudah cukup untuk kita masuk di kawasan yang sebenarnya banyak juga jin-jin ataupun yang dinamakan tempat orang lain lah.
Kenapa nak bayar RM90,000 untuk 5 seater? Baik 7 orang boleh naik, bang. Abang lainlah. Abang bujang telajar, tak kahwin lagi. Saya ada family, bang.
Menurut Mohd Fauzi, aduan nelayan terbabit telah dilaporkan kepada Jabatan Alam Sekitar dan pihak berkuasa pelabuhan bagi siasatan lanjut.
untuk menjayakan sebuah film yang bernama Free Willy.
Salah satu pertubuhan masyarakat sivil yang paling menonjol yang terlibat dalam isu ini ialah Gabungan Pilihan Raya Bersih dan Adil (Bersih).
60 days is, uh, the duration of the campaign.
Ah, jadi, wajah sangat-sangat, ah, diselesaikan benda ni, sebab dia melibatkan, ah, maruah.
Which is, store saya adalah ruang tamu rumah saya.
Kau cakap tanya lah, kita main bersama siapa ke.
Lagi teruk daripada saya buat training Haussmann.
Okay, you turn all and then you vape. Gila! Sial, man! Auto adjust!
We need a closure for this, jelasnya lagi.
Meaning, ya, setiap bulan dia kerja tu, habis dia belanjakan. Habis. Apa guna kerja macam itu? You kais pagi makan pagi ke? No, it's impossible.
Su Lim berkata pengisytiharan yang berkuatkuasa 28 Januari lalu itu dilakukan mengikut peruntukan dibawah Undang-Undang Tubuh Kerajaan Selangor 1959.
It's a fixed drip tip together with the top cap. Like this.
A to Z to A dah, dah cukup lengkap supaya kita pandang diri kita, cermin diri kita, siapakah diri kita sebenarnya. Betul.
Ha, tu, eh, kadang-kadang, aa, I rasa tingkap. I kena ketuk semua. I rasa benda tu kot. I laulah. Biarlah dia. Rasakan dia tak tunjuk muka, sedar.
So, untuk orang tu create, kata dalam prom untuk buat AI tu. Dia kena ada imaginasi dulu. Imagination.
Seandainya anda belum buat tiga perkara ni, anda sebenarnya, sebenarnya berada dalam nikmat yang dihujani oleh Allah SWT kat atas anda, kat atasmu, tapi anda belum bersyukur terhadap nikmat-nikmat tersebut.
ProArt. Asus ProArt lagi okey. Dari segi warna tu. Itu pun dah certified. Apa dah nama dia. Tapi memang mantap gila lah. LG saya letak juga. LG Ergo...
Perintis dan juga pencetus, product herbal berkualiti pada harga yang mampu milik.
First, bolehlah merujuk membuat, uh, kepada Jabatan Meteorologi.
Ha, ha, ha. Makan, makan. Makan dulu lah.
Pengkritik berhaluan kiri di Malaysia secara konsisten lantang mengenai layanan kerajaan terhadap pekerja asing dan pelarian.
secara langsung sempena istiadat penyerahan surat tauliah dan penyertiharan pelantikan Menteri Besar Johor ke-17.
Sebab itu, saya beritahu tadi, sebelum kahwin, semuanya indah.
Strategi tu dah, ah, jadi macam tak unique lagi.
Aku nak tidur katil, aku dah tak larat dah tidur atas sofa tu, sakit badan aku.
Beliau mendapati takungan yang dibina di kawasan tanaman Musang King masih ada.
Because you are no more holding any position, and I can see that you also don't want to trouble the people, nor do you want to, you know, and,.
Selain itu, Snowden juga telah membongkarkan banyak program pengintipan global di bawah agensi tersebut dengan kerjasama syarikat telekom yang telah menimbulkan banyak kerisauan orang ramai terhadap sistem keselamatan negara serta privasi peribadi yang berkaitan dengan pembangunan teknologi semasa.
Tapi aku sangat mencintai Allah dan aku sangat mencintai kamu, ya Rasulullah. Nabi jawab apa? Entah.
kak, kedudukan ataupun posisi kerajaan untuk ambil beberapa rating-rating pihak ketiga sebagai kerangka untuk menjadi kayu ukur kejayaan pentadbiran tu sendiri.
Uh, masih lagi menjalankan siasatan untuk mengenal pasti motif suspek. Seorang suspek telahpun ditahan.
Tengget sembilan puluh sen lah. Tak tahu nak buat apa. Kaya sangat. Tak tahu nak buat apa.
Hadir sama dalam sidang media itu ialah Presiden Pas, Tan Sri Abdul Hadi Awang.
Sebab macam baby pun, macam, ini adalah apa yang aku belajar, tau.
Uh, apa yang saya dapat faham, uh, daripada Fahmi punya, uh, daripada Azul punya penerangan ialah kita ada attacks and defense lah.
Power gila Pancasila International ni, oleh kerana kita ni tak terima takbir, habis satu dunia tak dapat kerja. Power.
Ah, seperti yang kita tahu, apabila Dato' Suni Najib, Tun Azzaq ini, eh, dijatuhkan hukuman, dikekalkan hukuman dan sebagainya, ada sentiment-sentiment. Ya. Ah, daripada,.
Dan, I kata, pepantun, lepak petang makan cikgu. Makan pula dengan cikgu. Sebelum buat, fikir dulu. Dah viral, baru malu.
Uh, because your family's quite tightly knit as well. So, it's not like,.
Okay, so, uh, yeah, way, it's the first time I see you here.
Orang-orang kampung kat luar sana, kalau cakap pasal kertas putih, apa dia? Borang putih ke apa kan?
Selepas pembubaran tanah jajahan, Melaka dan Pulau Pinang menjadi sebahagian ''Malayan Union'' yang kemudiannya menjadi Malaysia.
Bila pindah ke residensi kerinci, RM235 sehinggakan sebulan. Sehinggakan,.
Uh, ia, ataupun, uh, PM, uh, Ismail Sabri berkata, beliau tidak menafikan terdapat kedaikan harga ayam dan barangan mentah lain sebelum tarikh kuat kuasa penamatan subsidi bagi produk terbabit.
Uh, saya rampak dengan pembincangan ringkas saya lah dengan pimpinan utama. Uh, belajar daripada pengalaman PRU 15. Uh,.
skin, you know, uh, what was my favorite one?
Dan markah yang diperuntukkan untuk karangan bahagian B ini ialah 70 markah dan masa menjawab 1 jam 30 minit. Ya.
Saya pun akan dapatkan generator yang jenis, haus power besar, memang kena guna diesel. Sebab dia power kuat.
Jadi, kata ganda berimbuhan ini menerima kesemua jenis imbuhan.
Saya boleh bersedia 24/7 untuk membantu menjawab soalan anda dan melaksanakan tugas.
Ah, hari ni, hati-hati, nak ajar Hafiz mengira, lah. Eh, mana ada. Okay.
Tak adalah, keperluan nak bawa dompet, apa, dan IC, belok kat rumah dah. Bawa duit. Memang tu salah satu benda bagus.
Podcast nak, nak, nak, nak boleh tinggal, tinggal, tinggal, tinggal gosip apa semua kan. Bersemangat ni.
"Bermain demi lencana bermati-mati namun apa yang telah dijanjikan tetapi tidak ditepati. Pulangan yang diterima begitu hampa.".
Untuk 2 album yang latest tu, dia tak sempat masukkan dalam ni. Tapi, memang banyak full.
Tak kisahlah, eh, pukul empat ke pukul lima ke.
No wonder lah diorang tulis meja ni untuk meja office dan juga meja gaming. Sebab sesuai untuk kedua-dua penggunaan tersebut.
Tapi memang berasal dari, uh, KL lah.
Beat gambar Hollywood kan dengan bajet diorang bilion, eh.
And then you can always come back kan? Yeah, yeah.
PRN Johor perlukan 35 peratus calon muka baharu, 65 peratus muka lama - Penganalisis.
Because, at that point of time, that's how I felt. Yeah.
Material yang Apple guna dekat MacBook Pro 13 ni fully aluminium dan dia punya build quality solid habis.
Dengar cerita, Retro Have Walk kali ni hebat-hebat, tetapi masalahnya, kenapa ada kereta-kereta baru juga yang datang? So, apa kata kita tengok sekarang?
Dia tak ada skill manage duit enam ratus ribu.
Fink mendapat kelulusan daripada University of California dalam jurusan Sains Politik dan ijazah dalam jurusan Hak Tanah.
Haa, kalau nak tahu, jom kita pergi tengok. Kawan-kawan ni ikut.
That was a huge contributor to camping down inflation in a way which doesn't show up in the headline data, right? Directly.
Saya tolong buat apa yang patut dia.
Dua-dua router ni saya guna. Satu dekat rumah saya sekarang.
So, masa kecil, dia selalu visualize and imagine, I tarik back sekolah, oh, macam ni you nanti bila dah besar.
Dan, ah, bagi Datuk Seri Najib, bosku, ah, ada yang juga terus, ah, menggunakan istilah pembebasan, bukan keadilan, ya. Presiden saya nampak, dia kata keadilan. Dia very careful lah. Dia tak nak kata pembebasan. Ah, dia kata keadilan.
Kalau belum beli, baik beli dulu. Haa, baru kita komen. Okay. Akhir sekali, tolonglah, subscribe.
Cyril berkata, mayat mangsa sudah dihantar ke Jabatan Perubatan Forensik Hospital Mersing untuk bedah siasat.
Dan, uh, kita orang diberikan pilihan sebenarnya lah.
Tak lama dah. Dah sampai ke pertengahan bulan Januari.
All this is yang Allah punya urusan. Urusan kita ikhtiar.
Tetapi, ada juga, Sarah ada juga, satu season yang di mana Sarah, Sarah ni kira berdiam diri.
Ketua Menteri Datuk Seri Haji Jino berkata, kerajaan negeri memandang kepentingan budaya dan kesenian tiga puluh lima etnik dan dua ratus tujuh belas kumpulan sub-etnik di negeri itu yang boleh dijadikan modal dalam pelancongan budaya.
Rasa geram yang berhormat terhadap Sianu-Sianu. InsyaAllah kita buat justifikasinya.
Masalah dengan auto ni, benda yang saya cakap tadi, I, eh, ISO, shutter speed, even focus tu sendiri, dia berubah ikut keadaan, oh. Bila saya berubah tangan, contohlah, eh.
Maybe once or twice. When or fewer.
And, kalau korang ada something untuk kitorang cakapkan atau ada benda korang nak tanya kitorang, sila komen di bawah.
Untuk baju cukur manis, saya gunakan kurma ajwa sebab yang tu je ada kat rumah saya.
Itu sebabnya, Nabi SAW, dia galakkan kita, para sahabat, radiallahu anhu, mereka berwakaf, bila diwakaf, masa diorang hidup.
Walaupun dah semayang di permusafiran, maka, mari semayang. Maaf.
Jadi aku letak Newcastle dekat tempat yang ke-6. Nombor 5.
Saya minta maaf, saya AI berasaskan teks dan tidak boleh membuat sandwic untuk anda secara fizikal.
Lepas tu dia bagi jumpscare dekat bunyi sound, music, aa, phone. Lepas tu dia bagi hantu.
Okay, kita, okay, lepas menang, kita bergabunglah, kita buat satu kerajaan. Mereka tidak ada pack yang khusus. Okay? Belum ada pack khusus. Walaupun dah diwujudkan Majlis Presiden,.
Apakah hukum memberi makanan yang tidak halal atau diragui halalnya kepada orang bukan Islam? Mohon percerahan ustaz. Hashtag biar tahu. Jangan keliru. Silakan, Datuk.
Why do we do this to ourselves?
Manakala peserta yang terdiri daripada graduan, penyelidik, usahawan mikro kecil dan sederhana diberikan pendedahan mengenai solusi teknologi daripada pakar dalam bidang robotik, otomasi, penciptakan 3D, realiti perantara dan teknologi drone.
Dia kata, wait, Samsul Yusuf ni, seorang yang gila.
Untuk kali ni, selamat mencuba dan jumpa lagi pada menu akan datang. Bye!
Malah lebih daripada itu, sebuah universiti juga berperanan dalam memastikan graduan yang dilahirkan kelak dapat memenuhi keperluan industri.
Kalau abang nak tahu, dalam segmen B ni bang, Honda je ada 8 speaker, bak.
Dan kapal tempoh pesisir pertama dijangka setiap tahun 2024.
Jadi, eh, bila melihatkan ini yang terjadi, eh, pada.
keselamatan dan ketenteraan sebagai tanggungjawab bersama, saya anggap sebagai asas yang menyatukan kita.
Selain daripada itu, ialah penambahbaikan infrastruktur-infrastruktur awam.
melakukan, ah, perjalanan lengkap WS Indarat dari Singapura.
Uh, antara lain, ya, kita setuju bahawa bukan semua pendirian dan juga polisi Perancis ni bagus. Tetapi, berkenangan dengan isu ini.
So, sesiapa yang datang dalam tempoh masa seminggu sebelum 1 Hai bulan April, quarantine mereka akan tamat pada 1 Hai bulan April. Dua.
Itulah antara tips yang Ustaz boleh kongsikan untuk kita semua amalkan khususnya mereka yang ingin berhijrah. InsyaAllah. So, pada.
Contoh bila kau minta Stable Diffusion hasilkan image, tukang pipe Itali video game. Jadi, dia buat dan eh, jap!
Tetapi saya gembira anda mendapati mereka lucu juga.
Layanan ini telah menyumbang kepada isu penganiayaan pekerja asing yang berterusan dalam pelbagai cara:.
Kes pembakaran terbuka yang berlaku sepanjang tempoh cuaca panas di Johor dilapun basih dalam keadaan terkawal.
A post shared by Nora Danish (@noradanish) on.
Perlu ke yang mahal-mahal atau cukup sekadar B450?
It's just a general, uh, criticism of,.
Kenapa nak kena sabotaj? Itulah, yang ni perniagaan kita ni. Kenalah jaga leg elok, naik sama-sama. Ha, bukannya kasi jatuh. Tekan action ni. Okay, kenapa dengan action ni? Wait, what? Ada fire. Wait, what? Ada fire. Nak try jayeng ni? Oh, fuck, 30 robux. Siapa nak try sekejap yang ni?
Ia merupakan ucapan pertama beliau sebagai PM kesembilan, selepas mengangkat sumpah pada Sabtu.
mungkin, ah, anak orang kaya, kerabat dan sebagainya, yang niaga, ada duit banyak.
Ah, dekat atas dia ni, ada satu slot untuk kita letak smartphone kita.
Yang pastilah, insyaAllah sekarang kita tengah buat beberapa action untuk menyambut eh.
Eh, saya nak call macam tengah solat kan, tu saya teruskan je. Lepas saya solat tu, saya tertidur. Hmm, saya tertidur. Kawan saya tak balik lagi.
kelebihan kalau kita sapu butter ni, permukaan akan nampak lebih berkilat, lebih menarik, dan juga, tak keringlah nanti bila kita hidang. Ha, jom kita potong.
So, dia fix, jatuh ke bawah sebab dia besar kan?
Ah, ada lah, tu, ramai kan? Tu, nampak? Ah, ada, tu, makan.
Ah, metrik tan tambahan yang kita akan pohon untuk mempastikan bekalan lebih, eh, kemas dan, dan sampai ke, eh,.
Three things I like, number one would be the spatial arrangement as well as build quality of the townhouse itself.
Atau apapun, anda boleh check dekat Lazada.
Get off the line is pretty fast. Very comparable to the SR GT.
Menurutnya, jika BN menang, belanjawan tersebut akan dibentangkan semula bagi memastikan perancangan kewangan teratur.
Tambah Aziz, setakat ini hanya satu ART yang telah siap dan SEDC committed untuk membawa lebih banyak ART tahun depan.
Ini juga boleh membantu berkongsi sumber dan mengurangkan risiko.
So, I think that's one reason why kadang-kadang it takes some time juga.
Di tempat ketiga, untuk petani yang menyanyi Trio A.I. Team 2023, jatuh kepada... Team...
Ni lawan perang, memang, cucuk hakku, tembok hakku. Bergaduh ni, tuan, bukan benda yang,.
Ramai yang A-list punya something yang, someone yang memang berkaya, memang kaya.
Masuk semua bawang dan halia tadi dalam blender.
Malah, beliau telah beberapa kali mengeluarkan kenyataan UMNO akan bertanding di semua kerusi Parlimen dan DUN pada PRU15.
Lepas tu, ada volume rocker and di sebelah tu ada satu USB-C port.
Saya rasa, kita perlu bersendirian untuk bermuahasabah diri.
Kita tak ada, kita tak ada punch card.
Dengan hantaran-hantaran mudah yang mereka lakukan, hantaran satu dua perstuaan jauh yang dilakukan terkena palanggol.
Macam saya selalu cakap, at the end of the day, korang kena nilai sendiri yang mana lagi sesuai untuk keperluan korang, kegunaan korang dan paling penting, bajet korang.
Mana kata dia pergi jumpa band-band ke, dia tanya macam mana band-band buat, dia ikut band, dia tengok, dia jadi tag ke apa, itu secara tak formal.
Siapak ni ajak pergi carian tu, guys. So, bincang-bincang, bincang-bincang. Okay, ngam. Semua setuju.
Jangan, jangan, jangan cakap, gigi kat sini. Telok, telok, telok, telok. Bunyi apa tu? Bunyi apa tu? Tak boleh keluar lagi ke?
Tapi, mungkin satu cara, tapi siapa yang dah, biasanya dah, dah macam, loose face dengan Malaysia ni baru pergi keluar, kalau dia tak datang balik, susah jugak. Dia, dia akan jadi known as.
Jadi, semasa kita pergi, uh, dan tengok respon, uh, ini perkara-perkara yang penduduk bangkitkan, mereka perlukan pertolongan.
Adalah, dalam tujuh orang, dalam bilik tu, cuba, menenangkan, tiga orang ni.
Uh, pihak kerajaan telah memperuntukkan bajet tahunan untuk mengurus kira-kira enam puluh juta setahun kepada FRIM.
Sekarang dah ada Pilot 4, Pilot 4S, ada Pilot SUV.
Tidak ada seorang nabi pun, kecuali, mereka mengembala kambing.
It also impair KWSP punya liquidity dan kebolehan dia untuk invest. So, it's none of that.
Tapi yang ni dah menunjukkan good, positive, positive feedback lah dekat sini.
Dan pelaburan daripada luar tak mungkin besar.
Kisona bermula garang untuk mendahului pemain di ranking ke-12 dunia Mia Blichfeldt 7-2, namun situasi itu tidak bertahan lama.
So take what you will from it. Whatever works, you take.
Saya tidak memerlukan tidur, kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu pengguna.
Jadi, benda tu, bila you write something like this, dia kena reflect balik.
Ia didorong kejayaan gelembung pelancongan Langkawi selain perkembangan positif di bawah pelan pemulihan negara. Ini menjadikan keseluruhan pergerakan penumpang negara.
Diskaun bayaran saman Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ sebanyak 80% yang sepatutnya berakhir hari ini dilanjutkan sehingga 31 Disember.
Thank you. Kita masuk dulu. Yang ini ikut marasa. Ah, nampak. Dia dah ada staff yang menjaga. Dah nampak tu guys. Wuih. Wuih.
And this is RM20 a kilo. Uh, this is ikan cilan.
Jadi, bila kita masukkan RAM yang mahal macam DDR5 yang speed dia laju, kita tak deny yang speed dia laju, 6000Mb, 400Mbps,.
Semoga rohnya ditempatkan di kalangan insan-insan yang beriman, insyaAllah.
Pergi buat, bola pergi karaoke, karaoke sikit-sikit dengan dia apa, aku tu kan.
Maybe dia dah plan nak cuti lama.
Perkara itu dimaklumkan Obama di Twitternya semalam.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai soalan atau memerlukan bantuan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu.
Salatnya, Allah, ah, sah tak sah? Sah.
My specialty 10 years was to design control systems.
Dengan tenuncina semua dalam satu koleksi. Itu dari, uh,.
Dan cara saya, uh, build up chemistry antara semua pelakon tu dengan, uh, dengan kegiatan,.
So, maksud tu, kitorang propose, slow, slow, banyak bercakap, kawan, and then, satu hari tu,.
Especially in Malaysia, Malaysian woman is feisty. Ya, correct. Strong.
Dalam satu step tu, maksudnya kita kena step in dulu baru kita tahu, aa, macam mana kita nak bersaing dengan dia orang, kan?
And kebanyakan, ah, di tahun-tahun belakang ini, Form 4 dan Form 5 lah kebanyakannya dekat sekolah teknik ni. Okay.
Menariknya, dalam tradisi Islam tu sendiri, ada banyak kegunaan kombinatorics ni. Contohnya, dalam masalah tertinggal solat.
Kerajaan nafi sekeras-kerasnya rancangan kurangkan bilangan penjawat awam.
Jadi, kita harapkan nanti adalah provokasi tambahan yang keluar dari warga net, terutamanya.
Sebab kalau tengok dalam PWTC, dia akan tunjuk, oh, 90% orang bangkit, menyokong usul tak bertanding Presiden Timbalan. Ya.
Kelun-kelun sikit. Kelun-kelun sikit. Dah, muka dia macam jambu lah. Right?
So, bila sampai dekat tempat kejadian tu, dekat Jalan Duta,.
Semua fan United, ataupun non-football, non-man United fan boleh join.
Rhea pun digantikan oleh, uh, Envy Ibrahim. Alright. So, uh, AJ, Haizah, Muaz. Eh, AJ, Haizah, En.
disediakan oleh KKM beberapa bulan yang lepas.
Welcome to Podcast Tinker di mana Adam Senyap Masih, menyaksikan, aa, podcast yang mana kita ada banyak cerita.
But, I just find that side pin is a bit. Too big. Too big lah. Cannot squeeze. Ah. So, I decided, okay, not necessary.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh mereka ambil untuk menangani isu ini:.
Kalau dari mata tuan lah sebagai pengurus, kat mana, aa, aa, aspect yang perlu diperbaiki?
Eh, bang, ah, yang, ah, grab ni kena share ke bang? Hah? Share, share apanya?
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Kita pergi dekat sini, kat ada wayar, kan? Ha, ini baru betul.
And, lepas dia daripada dah berdarah apa tu semua, difahamkan, mereka terus menyeksa Ino pada waktu itu.
Uh, tapi, dua, sekarang dia offer, sangat-sangat menarik lah, kalau anda nak beli. Harga dia, dua, enam, lapan, tiga.
Kita dituntut dengan hukum hakam syarak yang kita kena siapkan diri kita. Seorang sahabat tanya Nabi.
Seketika nanti 65 tahun, benarkah kita sudah merdeka?
Uh, contohnya, 100,000 peluang pekerjaan, uh, invest Selangor untuk menarik pelaburan ni yang banyak.
Dia agak macam mana bunyi, eh, bass-y sikitlah.
kita makan di luar, uh, inflasi makanan saja, saya kira enam puluh empat peratus. Uh, angka yang terbaru sebelum ini.
Dan sel tu ialah bakteria. Bakteria, protobakteria yang pertama.
Hmm. So, that is the top line.
bahawa ini adalah satu perkara, dua perkara yang berkait rapat.
Dalam mesyuarat Cepat Menteri pada hari ini, perkara itu belum, belum dibincangkan, secara khusus.
Farma juga akan memastikan ketersediaan bekalan agromakanan seperti telur ayam, ayam, ikan, sayur-sayuran, buah-buahan dan komoditi lain menerusi program itu.
Lepas tu aku, aku dah nak tolong ustaz tu apa semua, kita try ikhtiar.
Tapi, because Mas Tu dah setahun, I've never been so far away and for so long, kan.
Kalau korang tadi, eh, apa kau nak cakap dengan hati aku? Aku dah siap dah ni. Aku dah ready dah.
Bila saya sediakan wage subsidi, saya beritahu, jangan buang.
Bagi pembuatan halwa maskat, fungsi mineral batu nasila untuk menstabilkan adunan.
Adam Friedaus bin Saduddin, dulu lah, nget. Amat Ismail, tidak. Danny Ryder, Saludin, tak setuju. Saludin je, okay. Surya, tak, eh, tidak. Reza Neski, tak setuju. Saiful Issan, no, no, no. Tuabatlah.
Waktu dia berdiri tu semua orang serancong gila.
Aku cerita, aku ada dua cerita yang aku rasa interesting dalam hidup aku lah.
eh, sebuah kumpulan pemikir di Turki, Foundation for Political Economics and Social Research, CETA, menjelaskan tiga faktor sentimen Islamophobia yang berkembang di Eropah, iaitu bermulanya dengan kenyataan pemimpinnya sendiri, seperti mana kenyataan song sang Presiden Macron.
But, you terfikir tak, you akan leave the airline.
Oh, tu, tu, kampung, tu, lah, tu, lama-lama kata. Dah tau bahaya tebiang pi juga. Hah, pasal lama macam nak, lah. Dah tau bahaya gagah pi juga. Orang tu ada care tak? Ada care tak? Tu jawab saya, ada care tak? Siapa tak ada care tu? Tak ada care siapa dia?
Yang mana akan ada, ah, email address.
Exactly, after March, April tu, you can see a lot of people making good return.
Tak payah pening-pening dah. Okay? Alright. Kita jumpa minggu depan. Ada seneng cerita seram. Hairabu content baru. Macam biasa.
Tapi, dia punya story base dia, dan macam mana dia boleh kekal bermadu dengan Zizan ni,.
Why do you have to jump on, jump on, single out DAP dan jump on KG's punya bank, kan? Perlu ada maruah sendirilah.
Di sebab betting, dia akan tulis nama yang, dia akan tatukan nama orang yang boleh bagi dia bukti debit box tu betul-betul wujud.
Hah? Baik. Nak, nak, nak ada pertahanan? Nak angkat mic? Angkat, angkat tangan? Minta mic kalau ada pertahanan? Tak ada? Tak ada. Okay, tak ada. Kita bagi next. Okay, cuman.
Ah, pihak polis mengesahkanlah dia dah meninggal dunia.
And he has to be okay with it, right?
Dan ni tak akan hasilkan kesan ni disebabkan oleh pixel-pixel individu pada gambar tu. Dia bertembung dengan skrin.
Jalan ni ni, jalan ni ni, top pick. Hot deals. Eh, tak faham lagu. Eh, jom, let's go. Shop now.
Sebab semalam TM buat kerja-kerja baik taraf. Uh, tak pasti lah.
And Taufik isn't even riding a, a motorcycle with a bo, motorcycle box.
And if we draw back the conversation to, uh, being fulfilled at your workplace, um, what is it,.
Yang dahulu ada pekerjaan, kini sudah tiada lagi, katanya.
I recommend to come, ah, for you guys to try it out.
Especially with the Southeast Asian market that PRGO is trying to penetrate lah.
Alhamdulillah, uh, uh, dah ada dan bertambah. So, insyaAllah, kita akan berkembang bersama. Baik.
Alhamdulillah, terima kasih diucapkan kepada ahli panel, moderator serta Dr. Hairi bin Khalid.
Seperti mana, eh, eh, kita keluar, mencari kerja, sudah pasti, eh, company tu akan nak, akan nak, at least ada basic tahu. Literasi digital.
Pemergian parti daripada gabungan BN adalah peristiwa penting, melemahkan lagi pakatan politik lama yang telah berkuasa sejak kemerdekaan Malaysia.
Berikut adalah beberapa cabaran dan cara khusus untuk mengatasinya:.
Masa tu, saya beli PS4 tu sebelum lockdown.
Kita semua sudah maklum bahawa pelajar-pelajar ni pun sebenarnya stres tau.
Hai semua, assalamualaikum, selamat malam, saya Harif Miswan, sekali lagi dengan anda di platform KUL-FM ini dan pada minggu ini, salam adik-adik ini juga, kita masih lagi ucapkan.
Sebelum kita, ah, buka gelanggang, saya rasa lebih cantik kalau kita perkenalkan dulu, ah, peserta-peserta podcast untuk hari ini, ah, dimulakan dengan di sebelah kiri saya. Silakan.
But suddenly, they make 2 million loss.
So, Mona Lisa jual banyak power band Penang and kita, kita jual yang original sahaja.
Saya nak minta tolong anda semua, para penonton, untuk tanyakan soalan dan kalau, kalau boleh, sebarluaskan, ah, siaran langsung kita ini yang mungkin yang menonton ketika ini melalui Facebook kita, Tanyalah Ustaz TV3 supaya ramai lebih tahu apakah itu tentang Hufaz Professional.
Jadi, pemain yang paling power, yang paling tinggi rating sekarang ni ialah GM Magnus Carlsen. Kita punya juara dunia. Dia mempunyai rating sebanyak 2,800 lebih.
So, kalau manusia, rambut, misai, apa semua tu lah, baju, clothes.
Di sini, ikatan cinta sukar diputuskan. So, itu, tu, was, marah, yo.
Tak ada guna kita layan surat layang ini kita jadi melayang sama.
Ia berikutan tindakan majalah bernama Voici itu menyiarkan beberapa keping foto anak kembarnya tanpa izin.
Jadi kami mahu tumpu aspek yang itu," katanya.
Uh, cuma kita tambah, uh, sikit-sikit barang lah, performance macam, Fiora Galeta.
Yelah, motor, biasa-biasa lah, ya. Taklah semestinya Oyo, eh.
Haa, ada yang menjanjikan gunung dan bintang, langit dan bintang.
Ya, kita, kita tak dapat nafikan kehendak ataupun, ehm,.
In your own way, mereka yang selalu pandang kita rendah.
It's more refined, it feels, and then the flavor is, is,.
So, tak, tak, tak, bagi aku, kurang, aku kurang, bersetuju lah benda tu.
Cara dia adalah dengan kita mengambil credit card. Bila kita guna credit card,.
Apa, PN ke PH ke P, P, P2 ke apa benda semua tu aku pun tak tahu.
tentang isu tu, mungkin saya, saya nak kata tambah lagi, bahawa, saya rasa, the rest of cabinet also needs to step up to,.
Jika dibandingkan, pengumpulan spesimen konvensional mungkin mengambil masa sekurang-kurangnya setengah jam berbanding dengan hanya 10 minit untuk pandu lalu dan risiko jangkitan silang antara pasukan perubatan dan pelawat dikurangkan dengan ketara.
Cumanya masih wujud sakit baki logik dekat situ.
Yang memang make money setiap bulan. So, insyaAllah orang lain pun boleh. Macam saya cakap tadi.
Sebenarnya, film ni mengisahkan tentang Khalid, uh, yang bercita-cita untuk menjadi bomba. Okay.
Nama dia, Allah panggil beliau dengan . Allah panggil beliau.
Dan kali ini, pada pemerintahan ataupun pada pentadbiran Dato' Syed Anwar Ibrahim, maka slogannya adalah, ah, Malaysia Madani.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan boleh memastikan langkah anti-rasuah dilaksanakan dan dikekalkan dengan berkesan:.
Masa tu, yang muka-muka yang tanya, tolong datang, eh. Haa. Kita sembang satu-satu. Dan tolong call. Aku tunggu seorang-seorang call kat sini. Tapi seorang pun tak call. Penakut nak mampus masing-masing. Alright.
Dan sampai ke satu tahap, tak ada dekat Malaysia lagi, tapi demokrasi yang luar tu biasa, kita panggil sebagai state funding, maknanya kerajaan membiayai parti-parti politik ni. Haa, jadi mereka tak perlu fikir,.
So, these people will manage everything for you.
Setiap kali pertandingan, melawanlah dengan orang lain.
Aku ada sekali tu, kalau Syuim ingat lagi lah. Kita pergi photoshoot untuk promo, eh.
dia akan stuck lah maksudnya. sebab ayat tu ayat satu.
So, lepas tu, I, I mula berjinak study-study lebih dalam this, this segmen. So, kami ni bukan doktor pakar. Again. We are GP.
Uh, sebenarnya tidak perlu pun download kerana pihak penguatkuasa boleh mengesahkan status, road text dan lesen melalui sistem dalam gadget penguatkuasaan mereka.
Najib dan beberapa rakan sekutunya dituduh menerima ratusan juta dolar dalam dana yang diselewengkan daripada 1MDB.
Uh, akan meneruskan perjuangan bersama parti katanya.
Bawa masuk yang si budak kaunseling perempuan tu? Batrisya T.R. binti Sumayah tu? Ya, betul.
kena orang kata, give and take lah.
Bila mana agama isteri tu baik, maka rumah tangga akan baik. Sebab apa?
Boleh ke, tak boleh, dapat makar juga.
Untuk mengukur berat sesaran air, adalah perlu mengetahui ketumpatannya.
Sekali hari ni weekend, ambil kesempatan cuti sekolah. Jadi, bawa anak-anak sekali.
First, GS, pada 2013 lagi, dia dah pakai yang ini.
I couldn't, I couldn't say anything at that time.
Fortune 500, seperti kata yang Umar buas tadi.
Model-model klasik ni, model klasik yang dijual pada.
So, kalau, datang kembali ke kedah nanti, insya Allah, satu hari.
Yang tu pengujian yang kita buat di Makmal.
Kodolamalah, dia, selesai. Ha? Kodolamalah, dia, selesai. Ataupun, dia, kodol tak selesai lagi. Sehari, dia, nak, kodol tujuh belas.
So, dia nampak satu benda yang, engkau boleh pergi jauh, which is dia cakap.
And alhamdulillah, we have, like, a very understanding staff, yang faham apa yang kita punya vision and mission of our business.
2 yang berkenan dengan penyewaan property adalah cost yang you kena bayar untuk sediakan property tu untuk disewakan.
Ada satu titik, dimana benda tu datang dalam hidup you. Bila titik tu?
malangnya, dua anak itu, terkorban dalam kebakaran berkenaan.
I haven't even mentioned the capital barrier and everything else. So, I think putting this target.
Uh, Selangor did mention to me to start the second year, second phase, second year punya development.
Malah, yayasan ini juga meneruskan matlamatnya melalui reka bentuk program khusus selain bekerjasama dengan organisasi tempatan dan global merentasi bidang melalui pelbagai projek inkubator.
But if I have a partner, for example, then maybe I would, like, just tell him what I feel.
Saya telah mereka bentuknya untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya, berdasarkan data yang saya berikan.
Sedara dan sedari yang saya kasihi sekalian, Alhamdulillah, kita bertuah kerana kita memiliki kemudahan kesehatan antara yang terbaik di dunia. Kita juga mempunyai doktor.
Ini bukan yuran kena bayar, tapi ini ialah hadiah yang kita nak bagi kepada viewer pada hari Jumaat 10 malam ni. So, anda kena ni lah. Uh,.
Kenyataan ini memang satu benda yang boleh kita katakan sebagai uncalled for.
Untuk elakkan, aa, audio korang jadi berterabur sikit lagi-lagi ada angin ke ataupun korang bercakap bersembuh-sembuh kan? Haa. So, better ada pop filter ni.
Mindset ahli neraka, dia rasa layak dia masuk neraka.
Bagi rayuannya, Najib telah merayu sabitan dan hukumannya, tetapi rayuannya masih belum berjaya setakat ini.
perpetrators, do rape women, who wear really long clothes.
Ia dilihat agak perlahan berbanding petisyen-petisyen yang dilancarkan Pakatan Harapan sebelum ini yang mampu menarik tanda tangan lebih 10,000 dalam masa beberapa jam selepas dilancarkan. Dalam kenyataannya, Rafi Zee menjelaskan,.
Video satu minit, video tiga puluh saat.
Yang, kami dah lama perhati, kami dah lama berpantau.
dalam kliknya sama lah. Seperti Omar Khayyam. Dan lain-lain lah, kan.
Ikmal Hazlan kritik Syed Saddiq 'pertikai' usaha martabat Bahasa Melayu.
Di hadapan kami, banyaklah, apa, akhbar-akhbar dan kami dah pilih apa nak kongsi. Rina mungkin boleh kongsi dulu. Okay.
Mungkin ada orang macam, okey, aku buat TikTok ni macam, alah, biasa-biasa je kita nak buat hiburan tapi Iqmal tak. Ha, itu untuk platform Iqmal sendirilah.
Bekas timbalan Menteri Pengangkutan ini menjelaskan keputusan untuk memilih kembali ke pangkuan UMNO kerana yakin dan percaya UMNO merupakan sebuah parti yang menjadi tunjang kepada perjuangan orang Melayu dan Islam.
Program-program, ada, tapi, nama program-program apa tu, kita, belum tahu lagi lah.
Now, today, we will be talking about MGRC, uh, very, very interesting developments and it's also in a very high-tech.
Dia, kalau nak create the Nanokane Industry, Nanokane Universe ni, kalau kita compare dengan macam dekat Hollywood ataupun sekarang ni yang naik ni dekat Japan, anime kan?
Dan akhir kata pepantun, bagai jenin dapat pukat, jual pukat, untung cepat korang berjuang demi rakyat, tapi sebenarnya demi pangkat.
Saya, kalau anda memang jenis yang, ah, suka gadget, suka benda-benda yang modern, canggih, kan? Ini mungkin kereta untuk anda. Sebabnya,.
Aku harap waktu Ilmu Hitam seseram dua film yang aku sangat suka tu. Um, apa pandangan korang tentang.
Okay, so, kembali kepada that kind of point in your life lah, 2014.
Yang, ah, yang mana, mungkin, dikawal bersama oleh ahli politik dan, ah, kakitangan kerajaan.
So, bila kau main sikit lagi dalam keadaan kau lagi berat,.
So, kita nampak view cermin, biasa, and sebelah tu ada garden, garden dia. Lepas tu, sebelah sana, nampak tak? Ada pintu-pintu.
If I don't have the money, I need the money, I don't, I don't, I don't put the money in the stock market. Yeah? Because it's unpredictable. It can be very bad. Like, you know, last year much,.
Sejak itu, terdapat beberapa perkembangan ketara dalam prosiding undang-undang:.
telah dimaklumkan bahawasanya mereka ada capacity untuk mengambil peranan, eh, sebagai contoh untuk mereka menjadi pengimport bagi barangan tertentu.
Tapi bagi aku, diorang pun patut tahu, du, soalan tu akan keluar. Sebab apa masuk ni?
Menterinya, Datuk Seri Rizal Marikan Naina Marikan berkata, kerjasama rentas kementerian itu wajar bagi menampilkan satu garis panduan supaya tidak berlaku pelanggaran akta sediada dalam usaha mengembangkan industri berkenaan.
Dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk muka depan Markas Seleweng di Gempur, KPDN HEP menumpaskan kegiatan penjualan minyak masak secara dalam talian melalui platform e-dagang terkenal selepas menyerbu dua premis di Petaling Jaya dan Pucung Jumaat lalu.
Okay, seterusnya, ah, ini, nama yang depan ni, baju hitam ni, nama dia, Xu.
So, kalau dekat sini, Iman nak try, um, oh, tak boleh, memang tak boleh wish untuk orangnya apa semua, untuk play-play, tak boleh, how about kalau kita buat, uh, komputer? Komputer. Eh, bolehlah komputer?
Enak lagi. Sebab, everything is quantity, eh.
Untuk perempuan, lemak tu dia akan secret hormon estrogen.
Tapi, ini just sekadar, eh, dia macam design lah. Tapi, still, dia boleh kurangkan gemer.
Terdapat 19 penyertaan syarikat peneraju yang menandatangani memorandum persefahaman dengan kerajaan untuk pembangunan kawasan padi seluas 300,000 hektare secara berperingkat.
It's not easy, but it takes a lot of balls. Oh, yeah.
Sekitar mesin, ni, kebanyakan peternak, termasuk PPK, dah tukar, daripada udang putih, daripada udang, udang rimau.
sampai lah pada tahun 2012, segala rahsia gila tentang keluarga ni telah pun bocor dan satu duna kecoh pasal benda ni.
Terima kasih yang tidak terhingga kita ucapkan kepada anggota, eh, Jabatan Pembangunan Penyelamat dan juga semua anggota yang terlibat dalam misi SCR ini. Baik.
Bagaimanapun, harapan untuk menyaksikan satu lagi bergu lelaki profesional negara, Goh Visham Tan Wee Keong ke separuh akhir, tidak kesampaian.
Ini, ini masalah liga bila satu, satu, ni.
Carrot ni akan bagi rasa manis pada sup.
Tetapi kalau kita dah kenal pasti ada jangkitan, kita akan menjalankan iaitu kawalan.
Dan ini tidak, dapat dielakkan, kerana, ianya merupakan satu gelombang. Untuk,.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya.
Kerana ketika ini, uh, sepinggan nasi ayam mencapai, boleh mencapai harga, uh, lapan hingga sembilan ringgit. Uh, ketika ini kita dijual, kan?
Selain itu, mereka turut berdepan dengan tekanan daripada orang tengah dan pembekal yang membeli bawang pada harga borong untuk dijadikan stok sehingga menyebabkan kekurangan bekalan dalam pasaran sebelum menjualnya pada harga yang tinggi.
Is this an issue for them and things like that?
Sebab sebelum ni kita pernah lihat bagaimana janji-janji tidak ditunaikan.
So, then, I think, uh, thanks to my nasi lemak that I sell, so I can know that it works, the numbers and, you know. Yeah.
Untuk Dota 2 dan Valorant ni, kalau kita main mid dan juga low setting, tak ada masalah.
Dengan kita, yang Malaysia pun nak buat, tapi entah apa-apalah orang YouTuber Malaysia ni. Ha, kan? Kena kutuk, kejauh.
Two weeks in a row, bumping into an ex, like, back to back. People they haven't seen in years.
Ataupun untuk korang yang memang tak boleh nak apply untuk kredit card pun.
Jadi, bila dia jadi menteri, dah tentulah perhatian lebih terhadap dia.
Tok Ram, kalau rasa Tok Ram rasa arrangement tak bagus, Tok Ram akan arrange a new arrangement.
This thing, which is already so susah untuk seorang individual, lagi-lagilah nak kena hadap semua ni depan satu Malaysia, almost.
Like, before that, it's very much, like, powered by, like, your feeling, I'm just excited, I wanna spend time with this person, whatever. Then, after that, like,.
Zaman tu kalau kita anak-anak kita sekolah ke apa kan?
Pernah diceritakan bahawa seorang penduduk tempatan yang dijangkiti penyakit kayap telah membasahkan badannya dengan air dari tasik tersebut?
Lebih kurang, diorang dah start first batch buang air-air radioaktif ini ke dalam laut.
Semua budak-budak diletakkan dalam sistem acuan yang sama yang membunuh diorang punya keperibadian yang membunuh individualism diorang.
Bila mana, satu-satu PC tu, dia boleh main game, dalam erti kata lain, kalau anda nak guna software yang berat, macam contoh AutoCAD, boleh main jugalah, that's why, kita main, kita, kena beli PC gaming, oh. Uh,.
Kalau sebenarnya, eh, segi industri, dalam industri ini, Uh-uh.
Ini termasuk majlis iftar dengan Yang di-Pertuan Agong pada 25 Mac dan lawatan rasmi ke Kemboja 27 Mac.
Nur Azaliah and also Professor Aishah, uh,.
Kenyataan itu menjelaskan banjir berlaku disebabkan hujan lebat berterusan bermula pagi semalam dan jumlah penduduk yang dipindahkan dijangka meningkat.
Ah, you no need to adjust the airflow. It's no problem. But some people, they want to.
Skuad Dodgeball negara berjaya memenangi satu daripada dua aksi final di Kejohanan Dodgeball Dunia 2022.
Jadi, aa, orang-orang macam ni lah. Dan, kita harus fikir jangan,.
Saya lihat ada perbezaan antara pendekatan KPMK ini dengan apa yang kita pernah buat. Pada Jun 2019,.
G Manimaran, aa, pengurusis buku dan juga pengurusis kelaraya dan juga politik, aa, mengulas tentang titah diraja sempena pembukaan penggal baru parlimen pada pagi tadi.
Krusi yang memang dah biasa dekat TikTok dengan cerita pasal isu semasa, pasal politik, kan?
Saya ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada Kerajaan Persekutuan yang telah mewujudkan Jatankuasa Tertinggi dan Jatankuasa Teknikal bagi membincangkan secara terperinci pelaksanaan MA63.
Waktu kami jadi kerajaan, ada komen-komen yang saya baca, oh, saya tak akan kibarkan Jalur Gumilang pada tahun ini.
Pelakon terkemuka Natalie Portman telah menolak menerima anugerah dari satu acara Anjuran Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu.
So, if you say market is bad,.
Mungkin sejenis Spanish Fly juga yang mana dikabarkan individu ni dia tak faham bahasa dan nak juga merentas kawasan tu walaupun pada waktu sekarang ni kita masih lagi berada dalam Perintah Kawalan Pergerakan.
dari segi takafu hibah dan juga takafu medical card, boleh contact my team.
Tok kenali, cengah, sarah sikit. Cengah, cengah, cengah, cengah. Sampai sudah. Ha, ha, ha. Tu tidur, tu.
Dan polis mengesahkan telah membuka kertas siasatan berhubung kejadian tersebut sejak awal bulan ini.
Muhammad Fairuz berkata demikian ketika menjawab pertanyaan pada sesi pemeriksaan balas perbicaraan kes gangguan seksual hari kedua membabitkan pendakwa terkenal Abid Liu di Mahkamah Magistrat Tenom, Paderabu.
Sebab, apa ni, terima Alif sebagai penghantu, seadanya.
Permohonan telah dibuat pada 7 hari bulan Mei 2018 untuk mendaftarkan pertukaran milik daripada bandar raya kepada Kucimuhibah.
Kalau kau nak tahu macam mana struggle yang aku buat hari ini, cuba pergi tengok film-film yang macam ini. Hantu, Hantu Tingik ini.
Bird love water, dia cakap macam tu lah.
People took Warren Buffett's statement, market it and say, okay, now we're all ETFs. Yeah.
Pertama sekali, KSSM ini, dia berpandukan modul pengajian abad ke-21, iaitu dia mementingkan tentang skill pelajar itu, kemahiran berfikir dan sebagainya.
Nah, ini pula Kuching Food Festival kembali lebih meriah untuk edisi tahun ini.
Untuk watch face yang korang boleh tukar korang boleh pilih dekat store watch face dia yang mana korang ada lebih daripada 50 option.
Ia langsung tidak membantu kita untuk terus maju ke hadapan sebagai sebuah negara.
Kerajaan negeri akur titah Agong, mahu usaha bendung COVID-19 diteruskan.
And then, baru dia makan, dia slowly akan didik, seorang-seorang, dia akan gain respect dia dulu.
Yang pertama adalah endogenous iaitu melalui penghasilan di dalam badan.
Naik taraf bangunan setelah infrastruktur di tiga ratus lapan puluh buah sekolah yang telah diumumkan.
Karena kalau sahabat-sahabat kita dari Sabah, sahabat-sahabat kita dari Sawak, untuk practice di sini, tidak ada masalah.
Jadi, kalau dia tak dihibur, nilai persembahan tu pun akan down lah. Tapi, generally lah.
Seorang wartawan luar negara telah dipaksa keluar dari negara tersebut setelah melaporkan masalah kesihatannya.
So, antaranya tukang rakam, tukang rakam lah, so dia mesti record dengan apa-apa gig, dia mesti pegang phone untuk record performance tu sampai habis.
So, jadi, sebab tu dia akan mula menendang dinding dan sebagainya di dalam stable tu.
fps dia 60 lebih kurang. And, GPU dia agak tinggi.
So, bila sampai sana, saya, eh, ya lah, kita duduk pun dah setahun lebih dah.
Tapi, memang, setiap, suatu tahun, akan ada mujadid. Tapi, diorang,.
Legasi Malaysia sendiri. Malaysia tu diteruskan. Betul. Uh, betul.
Lepas tu, dah bangun lah, baru boleh tahajud.
Jelas dekat situ adalah akta, saya kira akta SPRM yang sudahpun terkandung dalam seksyen 10 akta kesalahan pilihan raya 1954.
Uh, yang kedua, saya nak ucapkan terima kasih kepada Sherilicious. Hmm.
Bulan Jun lah, jadi tak adalah lama sangat.
Kampung Penguin Iman ni dah macam-macam, dah maju dah.
Namun, dalam perjuangan kita, pastinya akan berlaku pelbagai mehnah dan tribulasi. Pasti akan berlaku pelbagai halangan. Pasti akan berlaku pelbagai rintangan. Rintangan.
Pembukaan sektor sukan secara berperingkat ini juga telah membolehkan operator-operator fasiliti sukan.
Ada musim dekat sesetengah tempat, matahari tak terbenam dengan tak terbit langsung selama berminggu-minggu.
Margarine, dua sudu besar menimbun. Ha, nak mudah adun, seeloknya cairkan. Okay, ni, cik Nau dah cairkan.
I'm not sure if dekat Malaysia dah masuk ke belum, tapi just take note je lah. Okay? So, sekian from Kero Series. Until next time, Assalamualaikum.
Orang kata living cost dekat Jepun mahal, mahal dan sebagainya. Yang tu sebenarnya kita boleh adjust.
Perarakan Hari Republik perarakan oleh angkatan tentera adalah sambutan yang sama untuk acara.
Uh, so macam mana nak PM tu, anda boleh, actually, anda boleh chat dia, kan?
Dan the, the thing about this series is very interesting sebab Skrull boleh jadi siapa-siapa je. Like, literally, anyone.
For their YouTube, uh, videos, the money. Mm-hmm.
Perumahan Awam Seri Pahang ini juga menggunakan pakai, menggunapakai konsep yang sama dengan Razak Mansion, di mana penyewa ditawarkan membeli dengan harga cuma RM42,000 sahaja seunit. Seperti perumahan Razak Mansion. Terima kasih, Tan Sri.
baru ni ada orang mesej saya tentang, Ustaz, saya, anak yang dipilih kasih oleh mak dan ayah saya.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau mencadangkan beberapa perisa berdasarkan pilihan anda!
Dan dalam cerita tu pun, uh, memang blend dengan lagu dia.
Saya sudah lalui pengalaman menakutkan' - Hani Nazrina.
Ah, jadi kalau ada kata nama selepas.
pada tiap hari persidangan, dua hari seminggu, terdapat ministers question time. Ini pun agak menarik.
Maksudnya, tak ada bilik untuk orang single lah ni, ya?
Kita telah mencapai sasaran, eh, bukan sasaran, kita telah mencapai pemohonan.
Ini kerana , LabuanFM telah menjadi sinonim dengan kehidupan harian warga Labuan .
Tapi bila kekabu tu dah habis musim, dia bermusim.
And, you measure your height, weight, and, you go for interview, sampai petang.
Sebab ini ialah tempoh yang diberikan oleh supplier, manufacturer, vendor, Lenovo, Asus, dan sebagainya.
Uh, untuk tahu SSD punya, SSD ni, dia ada nyawa dia. Uh, so, kita ada TBW. Understand SSD TBW lah.
Mara juga, eh, sedang berusaha untuk membantu ataupun memberi tawaran-tawaran tertentu untuk penduduk-penduduk ataupun usahawan di luar bandar.
Duk senaraikan. Sapa-sapa nak mengaji zaman dulu, kan?
Mereka dah tahu apa bantuan yang diberikan oleh pihak kerajaan.
Kalau yang confirm lepas, anda boleh beli Cooler Master H500, eh. H500. Ada yang murah. Harga dia dalam RM298. Yang ni confirm lepas punya.
Sebab, aku nak tengok, diorang punya, macam mana diorang buat player-player luar, semua tu kan. Oh. Itu rasa macam Weebs ni kan. Tengok, eh.
No, but I think that, that was like, on top of like, having that pre-image of a singer, into toggle actor. Yeah.
What, what do you guys do, tu, for living, like, macam. Hmm.
Bagaimanapun, kerjasama dengan parti berkenaan tidak sewajarnya ditolak.
Faham jugak abang pernah menga, lalu sikit sesi tengok orang buat lah kan.
bahawa ada komitmen yang sangat tegas ke arah membina Malaysia sebagai sebuah, uh, digital economy yang kuat di ASEAN. Sama juga dengan Singapura. Singapura telah meletakkan banyak.
Layer of bawang yang kau makan. Yang, yang tebal tu. Yes. Itu adalah episode keempat ni.
Start daripada VE tu, daripada zaman sekolah. Mm-hmm.
Moving forward, 5 ke 10 tahun akan datang. Hmm.
Ya Allah, tempatkanlah aku dalam syurga firdaus.
Kawan, sampailah pagi tu kawan dia tegur. Kau nampak hantu ke? Ha, lebih kurang macam tu lah.
Mengatasi kita di tempat yang ke-56 dan kita akan turun ke tempat yang ke-57.
Pengurusi Majlis Agama Islam Selangor, Maiz Tan Sri Abdul Aziz Muhammad Yusof berkata, semua penceramah perlu melalui beberapa proses memapitkan ujian bertulis, temuduga, tapisan undang-undang, sebelum dibawa ke Jabatan Kuasa Tauliah Jabatan Agama Islam Selangor, JAIS.
So, benda ini akan melibatkan satu perbahasan yang sangat-sangat panjang.
So, bila ada politik, obsoi-soi nya geng-geng yang, saya tahu sekarang lah, eh, bila kita tengok live-live di peringkat team sana lah,.
Aku tak tahu benda ni, sihir ke, aku tak tahu benda ni, apa ke.
Saya dengan isteri saya pun dah, saya dah kahwin dengan Datin dah 41 tahun. Masya Allah. Ya, lama dah. Jadi, itulah.
Untuk masa sekarang ni, yang saya nampak, macam saya ni lah, kita dah usia dah macam ni, kan.
So, there's nothing to take away from what the Chinese companies have, uh, done, which is fantastic. , , and all that.
Of course, ke semua-semua ni, saya memang puji. Kalau dulu, saya kata Dark Wizard.
So, they are pretty, uh, invested in the company. Uh, in stocks, in equity.
Situasi itu katanya jelas menunjukkan janji yang dibuat oleh PH kali ini ibarat mengulangi apa yang telah dibuat pada pilihan raya umum ke-14 lalu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk meningkatkan kemungkinan tuntutan ini dipenuhi:.
kemudian, setelah itu, kita lihat pula sejarah lagi satu. Doktor Burhanuddin Helmy. pada umur 25 tahun. Okay? Beliau menyertai politik dengan lebih giat.
Assalamualaikum dan salam hormat bertemu kembali bersama saya Khalis Qadir dalam MG Flash 13 Mac berita utama.
Mereka tinggal di reban dan mematuk tanah untuk mencari makanan.
Ah, hand sanitizer untuk kita kata, menjaga kebersihan kita. Ha, macam ni cara guna dia. Saja je lah nak tunjuk.
Okay, sambil kita kacau bahan kering tadi, kita tuang bahan yang dikisar, kemudian kita.
So, masa tu, dia launch satu monitor yang kita boleh OC sampai seribu, eh, sampai seratus sembilan puluh sembilan hertz refresh rate, oh. Pada masa tu,.
Dia bukan experience yang fine dining ke apa tak? Dia macam, diorang ni ada project.
Selain daripada itu, kelemahan dalam menyampaikan perintah daripada kerajaan dalam menghentikan kemasukan pelancong daripada Eropah telah menyebabkan rangkaian wabak ini tidak dapat diputuskan.
Buat baju Zainal Zaid and Dayan Faizah.
Dayanya telah dinaikkan daripada tiga puluh tiga ribu ringgit kepada lima puluh ribu ringgit.
Kalau screen 144Hz, at least kita dapat rasa smooth tu.
Kalau berlaku kemalangan, atau benda-benda yang tak dijangka, macam, eh, eh!
Beliau berkata demikian semasa pemeriksaan utama oleh Timbalan Pendakwa Raya Nur Azizah Muhammad pada perbicaraan kes pengasas rumah bonda Siti Bainul Ahmad Razali pada Isnin.
Begitupun, Amirul Munir berkata, penetapan tarikh yang dibuat SPR pada pandangannya telah mengambil kira semua aspek bagi menjayakan pilihan raya kali ini.
Dua ke tiga kompakmen macam tu. So, eh, dia duduk rompak.
And, korang tengok yang mana yang lebih complement kulit korang.
So, GTA ni, agak memalukan jugak sebenarnya, sebab saya tak pandai masuk server-server. So,.
ramai dibuang kerja, industri menguncuk dengan sangat dahsyat, dan saya generasi yang,.
Dan, selepas ini, kita akan bersama orang kuat gerak khas. Saya cakap macam ni je.
Untuk pengetahuan korang, Astro ni dah menaikkan harga start daripada tahun 2007 dan berkali-kali pada tahun 2009, 2011, 2013, dan 2014.
Uh, you know, the set looks just that more golden-y brown, beautiful because of Harvin gracing the middle of the floor. If any of, uh, his fans,.
Lepas tu, bila dah masuk dalam kat common area tu, nampaklah swimming pool. Okay.
So, bila you nak beli barang-barang mahal macam ni, you tengok lah, is it a necessity, ataupun you sengaja je, nak ada handphone yang terbaru.
So, Madinah tu, consider sebab majlis al-Ambawi semua dah ada. Situ, tu dah consider tanah haram. Tanah suci lah.
Iman pun nak join sekali, kita punch yang ni sekejap. Nampak, nampak tak, nampak tak? Haa, Iman dan Naim.
Saya takut saya tidak boleh membuat awak terbang.
Dan, janganlah underestimate Malaysia sangat. Ya. Saya tahulah. Ya, bukan, ada kelemahan. Di pihak, kedua-dua belah pihak. Especially now in Singapore. Ya.
Saya akan bincang dengan sahabat-sahabat terlebih dahulu.
Namun, adat berbuat baik, Abam tidak pernah menghebohkannya.
Untuk PC Mark 10, Ilegia Prodigy dapat skor yang sangat tinggi iaitu 5,004.
Jam berikutnya juga di laman web kami, txtraawani.com. Sekian saja, awanipagi.
Kalau tempat lain, Cik Nom kurang pasti.
Sebelum itu, kerusi itu diwakili oleh Anwar selama 17 tahun atas tiket barisan nasional dari tahun 1982 hingga 1998.
A lot of reports have come out in the last couple of months, where he literally helped young girls against their will, beat them every day, and abuse them.
Walau bagaimanapun, halangan ini boleh diatasi melalui gabungan strategi dan langkah:.
Uh, and juga, fans kita juga, kawan-kawan Syahir. Um, so, dia macam ni lah. Apa, apa yang,.
Ada, ada bagusnya, kalau digunakan yang betul, tapi at the same time, it will kill you lah, if you abuse it lah. So. Faham.
Terrace houses generally, there's nothing much really to compare.
elemen mistik dan benda karut di dalam sebuah film dan dalam film ni pun ada Quantum Realm.
Saya biasanya, yang pertama sekali, saya kena confirmkan dekat, aa, apa nama?
Terminal penumpang baharu itu menampilkan kawasan pelepasan dan ketibaan lebih luas yang direka bentuk bagi menguruskan pesawat komersial berjadual.
Sehubungan itu , Kementerian telah memohon untuk Membina Jalan dari Sg .
Jomlah kita kenal dengan gadis bernama Gigi ini.
But, because, uh, back then, I just wanted to try a 1000cc.
Dia memang dah meninggal. Dia nak datang minta, nak tolong. Ha, ada macam tu.
Saya mohon jawapan dan penjelasan supaya rakyat tidak terkeliru dan tidak ragu-ragu serta yakin untuk menggunakan aplikasi MySejahtera dan kerajaan pula dapat menguruskan endemic dengan baik.
Dan, um, lepas tu kita pergi record, um, ia mengambil masa dalam 40 ke 45 minit macam tu.
Sebenarnya, ada ramai orang-orang di luar sana, malah orang-orang di luar negara datang ke Malaysia untuk mendapatkan khidmat estetik ataupun, ah, perubatan dermatologi dan juga estetik dalam negara kita.
Dan font yang dia guna untuk legend-legend yang lain pun bagi saya just a common font yang selalu digunakan dalam mana-mana mechanical keyboard.
Tapi, untuk RX 5500XT, dia punya temperature agak,.
Eh, dekat, kau rasa macam, oh, empinyu, eh, ataupun, kau rasa macam, Siapa jago ni? Stop while you can. Breathe air. Hehehe. Breathe air.
Di, umpama, panah yang tepat pada sasaran. And then,.
First, memang, cuman, cakap, cuman nak jaga dia, apa semua.
Maybe anda pun ada pendapat anda lepas anda dengar apa yang saya bebel ni, anda boleh kongsikan pendapat anda dalam ruangan komen di bawah. Tanpa berlengah lagi, anda bersama saya,.
Dan biasa kalau kita tengok dekat take note, dia akan cakap apa?
Kalau I cakap, ia akan menguruskan hati you, kan?
Gas and magma, iaitu tentang gunung berapi.
Macam mana kita boleh rasa kasih dengan Allah kalau kita tidak rasa kagum dengan Allah, tidak rasa tajub dengan Allah.
Dalam beberapa jam saja, pam, tukar macam ni. Kan? Cuaca pun, dia punya drop, eh.
Using half of the salary, let's say $7,500 to sustain a loan that was calculated based on a joint income of $15,000.
Tanpa berlengah lagi, jom kita deko-deko bilik ni.
Nak cari kepuasan tu, ah, begitu pula. Sebab, kalau I carry, cinta ke? Tak ada penonton. Aku macam,.
So, I think the last point is,.
Kalau korang tengah cari soundbar yang compact untuk letak dekat meja.
Dan, akhir kata pepantun, dari luaran, penuh berakhlak. Nampak kental, rupanya koyak. Riak mendongak, jalan berkepak. Habis berselerak, image warak.
Bukan saja US dollar rate or that.
Ada juga nasi dagang yang orang masak guna beras basmati.
Low days and dark days are different. Oh.
Full system, eh, eh, so, tu custom? Ha, eh, so, ni, full custom. Okay, full custom.
Yang mana, telah disempurnakan perasmiannya oleh Ahmad Abu Bakar pada Menteri sendiri. Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob. Dan, kita pun, masa tu, ah,.
So probably because like the face is the most immediate thing, and also probably because the makeup is done so well that you are really so easily deceived by the makeup, rather than like the fit and things like that.
Ujian lapangan penggunaan kondisoil dalam tanaman jagung dan kenaf setakat ini, setakat ini, yang telah diuji oleh Atomic Energy Licensing Board Malaysia, menunjukkan bahawa tiada pencemaran radioaktif.
bahagian hadapan ada power button, reset button, audio jack, 2 USB type A 3.0.
Dua kejuaraan treble berjaya dicipta di Stadium Hockey National Bukit Jalil.
Uh, dan ia dirawat sebenarnya, pesakit itu dirawat di Jabatan Kecemasan dan Trauma di Hospital Selayang.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kebolehan kognitif untuk mengendalikan kenderaan.
Dalam masa yang sama, sistem insuransi pekerjaan melalui perikmatan pekerjaan dan portal My Future Jobs dapat membantu majikan untuk mendapatkan calon pekerja yang diperlukan.
Dalam peti kata lain, kita nak manusiakan dia.
Bila kita menerima aduan, kita siasat, dan, ah, kita ambil,.
Okay, bercakap tentang penilaian yang lebih holistik ini, tentunya kalau kita melihat pada pelaksanaan ujian akhir sesi akademik ini masih lagi melihat kepada ujian.
Sebab kalau, contohlah, ramai orang suka ulas pasal politik ni.
And I was just chatting because I thought, like, everyone there is friendly.
Tak baik, Sabian. Okay. Back to our story. Back to our topic.
Then, my dad, eh, dapat panggilan di Port Dickson untuk jadi pelatih.
Timbalan pengurusi UMNO Kedah, Datuk Uthman Aziz berkata, Zahid perlu mengambil tanggungjawab selepas parti itu kalah dalam PRU15.
pandanganlah yang kata bahawa sebenarnya kita buat eksperimen ni, kita memang bukan, bukan benda objektif semata-mata lah. Ni miki prof.
Um, last year, the year, last year, last year, Raj and I got the real, real heated argument. Eh, I didn't notice. Eh.
Haa, so, saya nak dengar apa orang sebesar lah. Sebab,.
I love the fact that I'm short or whatever lah, okay?
Mungkin menu ramai ni sebahagian daripada rancangan jangka pendek ataupun jangka sederhana. Betul.
And aku was a bit, macam, heavy. Eh, guys, I'm so sorry.
Assignment nak kena buat, video YouTube pun nak kena buat. Tak apalah. Untuk viewer, semua boleh.
Isi kandungan surat itu menyatakan beliau tidak akan layak untuk menjadi calon untuk ADUN Sabah selama lima tahun bermula tarikh surat berkenaan.
Ketua Pemuda UMNO Malaysia, Datuk Asyraf Wajdi Dusuki antara yang wajar diberi tugas khas dalam membantu pemulihan ekonomi rakyat serta kesihatan.
Mereka mengutamakan sahabat-sahabat mereka, walaupun mereka dalam kesusahan. Itu namanya ishar. Bantu-membantu, tolong-menolong.
Tidak boleh masuk di antara celah dua pasukan.
Kita dah rasa macam dah tak ada harapan hidup. Of course lah.
Dengan, adalah, pelakon-pelakon, ah, dia punya, apa, guard, dia punya cikgu besar orang, ah, tu cikgu, ah, tu pelakon-pelakon yang, ternama lah, tapi budak-budak ni semua pelakon yang atlet. Oh, yeah?
Tapi, yang pentingnya, kita nak sampaikan mesej.
Semoga perkongsian, eh, ringkas, eh, daripada saya pada malam ni, yang saya sangat malu sebenarnya, berada di hadapan ramai alim ulama' yang ada, dan semoga,.
is something the world is much in need of at present.
Tapi kalau kita tengok, rang undang-undang yang diletakkan atas meja kita dan dibacakan adalah rang undang-undang dalam bahasa Melayu. Cuma ia meminda.
betapa, perik, sakit, pedih, yang awak tanggung.
Dia adalah frame untuk kita letak kita punya CPU cooler.
Eh, syukur kau, kau lah. Kejap, ye. Tonton mampuan sekalian. Bagi saya semenit. Senangnya create akun Gmail sahaja.
Sudah tentu! Saya pilih kertas. Apa yang anda pilih?
mungkin, mungkin juga, tapi yang penting sebenarnya, dalam pasal pandemik, saya kira, kekuatan sistem imun kita untuk mengelak daripada menghadapi ataupun berada dalam keadaan, eh,.
Tanah runtuh di tapak perkemahan Fathers Organic Farm, Jalan Batangkali, Gotong.
dapat mendidik anak-anaknya sehingga berjaya ke Menara Gading.
Cooler Master yang saya review sebelum ni harga dia RM100 Malaysia. Dua kali ganda kot beza.
Contoh macam Deadpool pun boleh diorang access.
Sekarang, kita kembali ke dia punya band.
What do we do? Ah, macam between dua tu.
Kita tahu ini adalah soal yang subjektif, memandangkan kuasa membeli dan berbelanja rakyat Malaysia dan pelanggan anda adalah berbeza-beza.
Sebab, the whole body, kau akan rasa dia punya gesture dan juga contoh macam, dia tumbuk belah.
Bila mana, dia punya fanbase, eh, dia punya fan tu dah hilang. So, ini yang, kita tengok lah.
Aku, pengalaman aku pergi New York yang membuat aku rasa, aku nak pergi ke tak lagi New York?
SPRM harus diberikan autonomi penuh dan kebebasan daripada campur tangan politik untuk menjalankan siasatannya.
Ini adalah satu tanggungjawab. Lagipun, kita, eh,.
Like, right there, in the last, like, ten, ten, eleven minutes, I think, uh, you've given us a background of who you are, what you've been doing for the past few years, uh, places you've been, and,.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, meramalkan lebih banyak kes cacah monyet dikesan di negara di mana penyakit itu lazimnya tidak ditemui.
Tapi dia macam tersembunyi sikit dekat bahagian bawah ni.
So, aku pun, sebenarnya, kalau nak cakap, aa, content dengan Ika ni, fun je. Okay je aku. Tapi, ni bukan pasal personal lah.
Systemic solution dah tolong bersihkan untuk kita.
Okay, short and sweet, cerita yang saya nak sampaikan dekat sini adalah.
And there will always be a range where you have compact living because land cost are just too high. Hmm.
And that's why I say the, the narrative that he used also was,.
Bilik aku semua kat situ, macam, eh, betul lah ni bilik aku. Tapi, bukan betul, faham tak?
Kau rasa kenapa, ah, orang panggil, ah, Forest Gamelink? Because, diorang tak study, bro. Diorang ni tak study.
Pertama, peraturan pembiayaan politik Malaysia telah dikritik kerana tidak mencukupi dan tidak dikuatkuasakan secara berkesan.
Time diorang rest apa semua, jangan kacau. Haa, sebab diorang kena rest.
Dan kalau nak cakap pasal parti lain pula, mungkin kalau di, ah, ofis Pakatan Harapan, mungkin sekarang ni, ah, sekarang di sana agak lengang dan juga sepi. Tapi,.
Uh, decentralized punya sistem, yang mana decentralized punya sistem ni ialah sistem cryptocurrency.
Not depends on what, aa, apa, pekerja you, kan.
Kelakar sebenarnya, tuan-tuan. Mungkin, itu duit, tuan-tuan. Saya tak ada masalah.
Um, let's set the stage for today's discussion and topic.
Katanya lagi, RUU berkenaan juga akan memperlihatkan penubuhan kerajaan yang kuat berdasarkan kepada sokongan daripada rakyat sepenuhnya.
Tidak, saya tidak boleh makan atau memakan makanan.
Uh, mohon izin Tuhan, kita dah melalui proses tu, dan, uh, dua bulan lepas, doktor suruh saya buat.
Bulan adalah satelit semula jadi yang diperbuat daripada batu dan tidak mempunyai perasaan atau warna kegemaran.
Just saying. Oh. Oh. There we go.
So, dia telah mengeluarkan satu buku yang bertajuk Narrative Economics. Study on Behavioral Economics.
Mungkin dia punya speed tu boleh cecah 5000 MB per second. Apa-apa pun, terima kasih banyak-banyak.
Pasal aku punya mindset is, dah lah. Aku dah tak dapat buat duit. Aku cannot lose that money.
Kedua, Mahathir telah mengambil langkah untuk menangani kebimbangan tentang kebangkitan semula autoritarianisme.
Tapi, untuk mengangkat dialect Kelantan tu, bang, masa tu, bang, adakah memang, abang diberi kebebasan, ataupun, director yang suruh ke, macam mana, bang? Dia, uh, sss,.
yang melibatkan semua kepimpinan mahasiswa di universiti awam berkaitan pemansuan AUKU ini.
Jangan lupa, tumpuan aksi keempat semalam terarah ke Stadium Darul Makmur, di mana pengendali Sabah FC, Dato' Ong Kim Swee, menjadi jurulatih kedua musim ini, diarah keluar padang berikutan tindakannya yang mempertikai keputusan pengadil, sekaligus menjejaki nasib pengendali KDA FC, Nafuzi Zain, yang dikenakan tindakan sama sebelum ini.
Ataupun, partner kita, hari-hari bergaduh dengan kita sebab dia kata, kita ni lagi pilih game daripada dia. Pernah kan?
Maksudnya dia ada, dia ada ability untuk manage dia punya jadual hidup dia. Okay. Tuan tak ada tuan cerita pasal.
Sebab, I ntar rasa macam laki ni macam ala poyoknya.
'Main-main cinta, bukan cara saya' - Elfira Loy terjebak dengan ...
Sistem ini memudahkan majikan untuk memohon pekerja asing secara terus dan mengelakkan penglibatan orang tengah .
So, dia ada fantasi ni, dia ada fantasi ni, dia ada fantasi ni.
Tapi benda yang paling penting dalam insurance dan juga warranty, ya, yang selalu saya cakap adalah service. Bukan service agent. Itu tak apa lagi. Sebab you bukan claim dekat agent. You claim dekat company. Agent tak boleh pun nak mengubah.
So, for example, like, like, what you said when you were 18, 19 years old, when you broke up at that time, what was, okay, we don't have to jump into, like, super details, but what were some of the things that you feel at now, like, at this point, were unhealthy, uh, in how you dealt with that pain?
Memang kalau kita tengok apa yang tertulis dekat website dia tu, kita akan kagum. Cuma, persoalannya,.
When you want to put in, it's also very tight.
Manusia ni ada dua jenis. Yang beriman tapi tak berilmu. Yang berilmu tapi tak beriman pula. Macam punjurit. Sekarang berapa kau nak berniaga?
50 komander, yang dulunya komander terpaksa mendedahkan diri untuk menggunakan senjata secara manual.
pihaknya menerima panggilan daripada orang awam kira-kira jam 5 pagi.
dah angkat brokoli, angkat pula jagung dan carrot.
Saya nak kena ada manisan juga dalam Nescafe saya tu. Okay.
dan di situ saya telah, aa, menyertai PPKM, Persatuan Pelajar Kolej Selam Melayu. Dan waktu itulah,.
sebab kantir punya karakter ni, dia bukan macam Messi, CR7, Nakata, Beckham, yang famous dekat dalam dengan luar badam.
Dia ingat saya, saya nak kumpul sampai seribu ke apa?
Then, ada beberapa extra feature yang kita boleh main dekat area Legion Edge ni.
Dengan, uh, apa, dengan apa yang dia offer kepada kita,.
If you guys scored worse than me, then I'll really send it over to you.
Korang kena tahu, kebanyakan yang pakai ISO open kat luar sana ni, sebenarnya, terutama yang geng-geng yang budak-budak yang baru punya motor semuanya, tak laju pun motor diorang. Okay, kita pecahkan.
So, sebenarnya, korang tahu tak, lately ni kita nampak, aa, Masha dengan Rahim ada problem sikit.
Kerajaan Malaysia telah dituduh menindas kebebasan bersuara dan mengehadkan kebebasan awam atas pelbagai sebab.
Sebab apa saya cakap macam tu bang?
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, ia tidak memerlukan pendengar untuk wujud.
Pengurusi PN itu berkata keputusan ini memberikan suntikan semangat kepada Perikatan itu untuk bergerak dengan lebih tersusun dan bersatu padu dalam meraih sokongan rakyat.
Atas isu lain, isu ekonomi dan sebagainya.
Kita tanya dia, kenapa lama tak post video macam tu, ah? Okay?
Tapi, man suka bila tengok korang punya creativity bila melukis ni. Haa, sama ada korang,.
Susulan peningkatan kos pengeluaran yang berterusan agar kelangsungan pengeluaran makanan negara akan berada pada tahap yang optimum dan aspek keterjaminan makanan negara kekal pada tahap yang terbaik.
Benda dua ni, kadang-kadang kita pandang remeh.
Saya betul-betul tahu kan, mungkin, sebelum ni dah berpakat untuk, untuk langkah seterusnya, takkanlah nak, nak, nak macam tu kan. Hmm.
Abang-abang yang dah lama kerja ataupun saudara yang dah lama kerja kan? Gaji besar, jawatan besar dan sebagainya. Saya adalah pengalaman sikit.
Sekolah Mendengar Srin Patrick Tawau telah menerima tiga anugerah iaitu Anugerah Sekolah Lestari Peringkat Kebangsaan 2019, Anugerah CMO Japan Award Peringkat Antarabangsa 2020, dan Anugerah Wiraserasi Peringkat Negeri 2021.
Untuk masa depan, selepas ini, mungkin kenaikan OPR ini tidak lagi dijangka untuk naik mendadak lagi sebab dah 3%.
Then you have the street light lamp there.
Untuk kita melindungi rakyat Malaysia daripada simptom yang buruk,.
Tapi this one, this time around, dia punya otak tu, guru besar tu, dia firm, but at the same time,.
I think you can't have either without the either.
Jadi, gelatin akan bertindak macam jelly supaya cheesecake tak mudah cair dan kekal bentuk bila sejuk dan dipotong nanti.
Berkemungkinankah, jenayah boleh dilakukan oleh mereka ini, dan kita tak dapat kesan? Sebab tak ada rekod.
Kalau kita nak imbau pun, kita masih kecil lagi, eh. Betul.
Which is cars or auto loans, they call it in America.
Saya sendiri telah memfokusikan baru-baru ini mesyuarat jawatan kuasa pengurusan bencana bilangan 1 tahun 2020.
Minyak dalam sambal adalah sebagai salah satu bahan untuk sambal tu tahan dengan lebih lama.
Boleh ke saya gantikan, eh, boleh ke saya gabungkan niat puasa sunat tu, dengan puasa ganti, Datuk? Ataupun, puasa nazar.
Penting sangat ke kereta ni untuk orang yang baru kerja setahun dua lah.
Uh, hasil daripada seminggu ataupun sebulan kita meningkatkan kemahiran mereka.
So, we'll talk about this one in a bit.
Sudah tentu! Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing! Saya harap itu membuat anda ketawa.
Pada ketika itu, beliau telah menubuhkan Parti Peribumi Bersatu Malaysia.
Benda ni, jawapan insyaAllah ni, semuanya dengan izin Allah. Haa.
Korang tahu jugalah, Haha adalah merupakan salah seorang yang bercerita tentang cerita belakang kamera, aa, Running Man.
I don't know. Itu pedang ke? Keris ke?
Penunjuk perasaan mendakwa perubahan yang dicadangkan menjejaskan demokrasi dengan menyekat kuasa Mahkamah Agung serta memberikan Parlimen kuasa melebihi Mahkamah Agung.
Sejak awal tahun pelabur uncik hanya menjadi pembeli ekuiti tempatan pada sepuluh perpuluhan empat kosong belian ringgit.
Rubiah berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan program Asarjayaku Sayang, Merdeka Ku, Pertahankan dan Konvoi Kenteraan Rasmi Jabatan Kerajaan sempena bulan kemerdekaan di Asarjaya pada Rabu.
Dalam perkembangan lain, MPN turut menggesa proses kelulusan bagi permohonan mendapatkan pekerja asing disyukurkan bagi menampung keperluan berdesak terhadap tenaga kerja terlibat.
Dia hanya, a thought in mind. Kita rasa nak stop.
That are randomized, uh, when people buy them at some point. Mm-hmm.
Aku tak boleh nak tengok akunya mesej pun dalam page tu.
Daripada korang naik, apa pun jadi, sebab kita yang tanggung.
Sebab, sebab kalau kat kedai, obviously lah, orang boleh faham lah, kan?
Dan peta-peta yang saya dapat, kebanyakan daripada, eh, prokopas.
Selepas ini, kita akan kembali dengan pantau kerajaan baru. Jangan kemana-mana.
Public dapat menonton di MUBI. Okay? Kau boleh pergi tengok dekat MUBI.
Fakta, carta harga barangan yang anda keluarkan dahulu, yang JCOM keluarkan dahulu, yang menjadi hentaman seluruh negara tersebut, itukah fakta yang anda masukkan?
So, dua bulan lebih, diorang berdua ni setujulah katanya nak kata buat sedikit majlis kesyukuran, cukup jambul dan sebagainya. Tapi, aa, benda lain dah jadi. Okay, guys.
Bila aku placing je jari aku kat mouse ni, pers. Rasa dia tu memang nice gila.
Nampaknya bukan sahaja Zahirah, malah ramai yang turut cair dan terpesona melihat lesung pipitnya yang unik dan dalam.
Kita ada berbagai koleksi-koleksi yang terbaru kali ni, dengan harga yang cukup-cukup hebat.
sebab kalau kau punya, apa, komander je yang, eh, training. Aishah, dia ada lenyen lagi lah.
Ia dimenurunkan oleh Allah, akhirnya, ke atas mukaan bumi, sampai terlalu banyak melilih-lilih, dan lipah ruah. Haa, itu dia minta keberkatan.
Pada khidmat sayalah, saya tak percaya lah bahawa PDRM ini juga berpolitik dalam nak melakukan atau mengambil tindakan undang-undang.
i-fi. Oi, ramai eh, jadi member. Thank you, thank you. Alfa H. Hai, Abicera. Hai, Moskit.
Um, dia memang ada seorang watak utama dalam film ni. Dia memang orang China.
I think the owner's intention, I admire.
Sebab aku beli untuk daily job kau, aku guna, uh, beli NTUSB Mini ni, first ni, aku beli ni.
Uh, pagi ni kita nak bercakap mengenai, uh, soal kesihatan. Uh, kita seber maklum bahawa,.
Um, penggara, pengarah, pengarah atas syarikat-syarikat, ah, pemilik saham yang, yang telah melakukan, ah, penipuan terhadap, um, orang ramai, atau kegiatan-kegiatan,.
You internalize, or you process it on your own?
Bila turn Zahir masuk ke dalam, dan masa tu, aa, arwah Harun Salim baca dia dalam.
Dan, eh, lebih kurang dua bulan atau tiga bulan dari sekarang, kawasan kami ini akan dilanda oleh banjir.
Haa, lebih kurang 2 tingkat setengah macam tu.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas merasmikan Pusat Kebudayaan Persatuan Rumpun Bajau-Sama Sabah dituaran pada Ahad.
Maksudnya, bukan setakat akhlak dia lebih baik, bahkan hati dia juga lebih baik. Dia tak ada rasa apa-apa.
Masa babak pertama, Argentina lebih, eh, mengusahi pelawanan lah. Tapi pelawanan tu masih lagi seimbang. Tapi nampak mereka lebih agresif.
So I don't know about you guys, how you all cope with that, but that was my way of at least satisfying the little, yeah. I do not, I feel like.
Namun, perjanjian itu juga menjadikan masa hadapan Lehman tidak menentu.
Tuhan bagi lebih kat kita, kita sedekah, hati kita ni, takde terliuk dengan dunia. Kalau macam tu, perasaan kita,.
Kita biasanya melihat emas dalam bentuk seperti barang kemas dan perhiasan serta mengkaguminya kerana keindahan, nilai dan keabadiannya.
Sepatutnya jasa ini tak perlu ada sebenarnya.
Maksud saya, sejenis yang tak boleh terima orang dengan cepat.
Yeah, we, we mentioned at the end.
Di kita. Kita boycott, kita boycott lah. Hmm. Tapi kalau orang tanya, kita boycott. Hmm.
So right after connectivity, right after residential, right after commercial, school,.
Pihak berkuasa juga perlu menjalankan pemantauan dalam penjualan jenis mecur merbahaya yang diharamkan sama ada secara terus atau dalam talian.
Kita ada banyak saiz. Satu, dua, tiga, empat, sembilan. Dalam kereta perlu ada tak ni?
Kemudian, sumbangan dari kontrakter Hafiz ini terdiri, eh, sendiri, iaitu lah dua puluh, eh, dua puluh ribu.
telah membangunkan serta menaik taraf sistem pembersihan di sepanjang sungai.
bahan-bahan pertanian dan bunga-bungaan di sekitar Taman Tasik Kitiwansa.
Mengikut rekod, parti warisan mempunyai 19 adun di Sabah daripada 73 kerusi yang dipilih dan 6 adun yang dilantik.
Hey guys, my name is Kevin and welcome to another episode of Lit and Loaded, where I teach seniors the ways of the world today.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap langkah dan usaha anti-rasuah di Malaysia.
Sebab dia selalu sedih pasal, pasal Eli rapat dengan Mika lah.
Tapi kalau kita nak pakai ad-hoc premiere semua tu, surface memang out. So, kalau depend on video,.
Apple didefinasikan dalam dua perkataan yang mudah, inovasi dan mahal.
Maybe we won't look at the net income.
Dan warna hijau, dia akan warna hijaulah. So, kita on dulu.
Tapi, kita orang ni, banyak menghabiskan mangsa pertama lah. Rubit. Oh. I took that.
Untuk mematikan karier politik seteru mereka lah. Ah. Ini yang dikatakan.
It's, it's not hard because it's your first inst- it's almost a first instinct. Yes. It's your first reaction.
Sebab pemen je yang tahu brand mana boleh pakai, brand mana yang cepat jenam. Haa.
dapat memberi bertingkat, pertimbangan semula terhadap usul projek pembinaan bagi, ah, fasilitat tersebut kerana.
Uh, ketua menteri atau pelantikan ketua menteri yang baru tetapi selepas ini kita akan jangkakan juga.
Dalam PowerGum tu, aku tonton dengan satu hall yang penuh dengan orang Cina tau. Memang penuh dalam hall tu.
So, untuk elak phishing ni, memang takde software yang boleh elak dia. Kita kena elak dia secara manual.
Ni baru real life Barbie! Congratulation dear @nadiyah.shahab, -@nashajamal.
So, dapatkan produk-produk, okay, cik, cik duduk dekat hotel ni, dia akan nak, dia akan tanya, apa yang menarik?
Model tu saya lupa tapi anda boleh dapat.
UMNO berpendirian bahawa kerajaan Perikatan Nasional (PN) di Perak mestilah dikekalkan.
Ending dia tu, memang ada explain, okay, what happens, dan, cuma, aku lebih harapkan,.
Pada waktu ini, apabila kita bercakap tentang pengurusan bencana banjir,.
So, macam, aa, tapi, bila dah habis satu, dua, tiga hari tu, wak, macam aku, aa, tiga hari tu,.
So, saya akan usaha sehabis mungkin lah, orang kata.
Okay, so ni, contoh korang dah upload dekat Instagram korang, so korang tekan three dot yang dekat post tu, kan?
Ini dia. Lenovo Y530. Walaupun dia pakai Intel 8th Gen.
bunuh ayah kita, kita dah tak lahir.
You, sebagai consumer, you satu individu, ya, yang maybe tak ada kawan, tak nak bertanya pula tu.
So, bila kita pakai surface tuning ni, dia akan, dia akan cuba, apa kita cakap?
Eminem ni dia punya lirik sangat dalam lah.
Tak susah macam yang kita imagine, yang kita dengar. Taklah, macam, macam. Kalau you.
So, kita dapat benda yang sama juga, benda yang relax.
Antara yang menjadi tumpuan, kerusi Batu Kawa yang bakal menyaksikan pertembungan antara dua pemimpin parti.
Oh, what is the special about this coffee? Mokona? I would say the.
Dan dia tak boleh bergantung seorang diri. Dia bergantung pada mak ayah dia.
Sebab, memang, tengok posting dia macam mana, semua backup PH.
"Tetapi kononnya dengan syarat UMNO perlu kembali berjuang untuk bangsa, negara dan agama.
Katanya, sekiranya pihaknya menerima aduan berkaitan kes Gators The Babit,.
Sekarang ni, cuti maternity yang diberikan kepada seorang ibu adalah selama enam puluh hari sahaja.
This is the one with the very fancy facility that one.
Kalau anda nak dapatkan t-shirt Conspiracy Theory, korang boleh pergi ke Shopee, series Empire. Link ada dekat bawah guys.
I just nak tahu Kak Ran semasa bila I nak buka je nama I dekat Twitter that time. Ya. Masa nama I viral. Wow.
Otherwise, for my height, manageable for me.
Ha, buat reshoot balik dengan production lain.
Segala puji bagi Allah, dibuka majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih. Kepadanya, terpulang segala puji-pujian. Kepada Rasul-Rasulnya, selawat salam kehormatan. Kepada sekalian orang yang taankan Allah. Ya Allah, yang bersifat maha hikmat.
Barisan Nasional menjanjikan kestabilan buat negara ini.
Ya, kita mungkin bakal menghadapi lebih banyak lagi, uh, pandemic.
Right. Yeah. Right, right, right. I feel you. Okay, so, let's talk about this.
So, that time, I was juggling two careers. Dengan RTM, dengan MAS.
So, how much does astrology play a part in your decision making then, Azura? Since you find it so important.
Benda tu kan, kita boleh charge, company-company yang nak, teman-teman yang nak, maybe RM500, just kada on kita punya Facebook, bagi dia collaborate dengan kita, kita boleh charge dia. That's why,.
Dan untuk tu, aku nak share dengan korang ayat-ayat ni. Surah Al-An'am ayat 70.
Karena beliaulah yang mula pertama menyebarkan Islam di tanah Jawa.
So, in order to do that, I know that a lot of work to do.
UMNO ketereh akan hantar surat pendirian kepada presiden parti.
Kalau dough tu keras, boleh cubit butter sikit dan adun semula dengan tangan sampai lembut. Ha, itu tips, eh.
Tapi kalau betul-betul anda nak speed yang laju gila, based on pengalaman saya, this is the best one lah.
Jadi, korang jangan rasa terkejut seandainya kalau lepas PRU ke-15, saya bersara sama sekali politik. Jangan terkejut.
There's a whole community there of like, they just get together and publish, shame each other for some reason.
Di sini menemani anda untuk minggu ni, hari ke-8, orang kata kita melalui Perintah Kawalan Pergerakan. Macam mana semua kat luar, okey?
Di sesetengah negara, dia akan masuk pada tahun ni lah. Dia akan nilai sebagai model 2021. Okay.
Tidak, pokok tidak boleh pergi bercuti. Mereka berakar di satu tempat.
bagi dia asap. Haa. Bagi dia pening.
Obviously, masa kecil dulu kita tengok bola, uh, secara macam, everywhere lah. Macam, T.M.N.U., uh, Newcastle.
Bagi orang tak boleh baca lah sebab ada yang faham. Betul, betul.
Itu di samping muncul juara dunia lapan kali sambil koleksi diwarnai 81 kejuaraan jelajah PSA.
"Walaupun mempunyai jadual yang ketat, memang teruja dapat kembali semula ke studio dan bekerja dengan semua orang," katanya.
Top 5 merujuk kepada presiden, timbalan presiden dan tiga naib presiden.
And you can do tons of studies to say whether this content is good or not.
Yelah, bila kita buat hari-hari, mostly content nak lebih kurang sama. Betul. And idea pun makin buntu.
So, if you look at the screen, right, roughly every year, they make about a billion. Mm-hmm.
Actually, Fantec Cruiser WG11 ni bukanlah satu produk yang baru.
And then, dia beli mangga, pukul enam setengah, we were at his house, dekat kampung Melayu Subang.
Bagi menyogok pengundi muda dan pengundi kali pertama. Namun.
Sebagai contoh, bencana domestik boleh berlaku di dalam atau di luar rumah yang menyebabkan kecederaan diri kepada seseorang seluruh rumah akibat daripada dan semasa menguruskan rumah tangga termasuk ketika mereka menghantar atau mengambil anak di sekolah. Saya kira kalau dari saya sendirilah. Hmm.
Bila time, apa, nak take tu, tiba-tiba dia betul-betul, dia tumbuk tu betul-betul dekat hidung.
Adakah ini invitation kepada saya untuk saya kembali dan whack orang lain, whack siapa-siapa yang saya nak whack lah.
20 years and a little girl ni adalah cerita Korea yang mana cerita ni hype dekat Twitter.
Dekat arah katil aku tu banyak rambut gugu. Ada rambut.
Arsenal, Arsenal okey, cuma dia, ada certain game yang dia macam lost.
Pau, Biru fail pada round yang ketiga.
Kalau tuan-tuan tengok, eh, seorang ayah yang penyayang, tuan-tuan tak boleh bayang bagaimana si rusul ini,.
Tapi, masa saya SPM, habis SPM, kawan saya dapat straight A, dengan saya yang tak straight A, ada tak saya, saya terfikir benda tu? Saya tak, saya pun tak terfikir. Nampak tak rezeki Allah? Kan?
Dan cerita tu keluar dua hari yang akan datang. Okay. So, aku dapat tengok pagi. So, petang tu aku kosong.
Macam bapak dia, doktor anak dia rasa nak jadi doktor.
Antara yang popular, meal replacement lah dia gantian makanan.
Dia, dia masuk dalam bilik air yang gelap. Ya Allah, meremang. Ah, takut, taklah takut.
Meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti: Sistem perundangan perlu dibuat lebih telus dan bertanggungjawab.
Jadi kita tak perlu telit ke sana. Tak perlu.
So, untuk korang drift, kereta kena in high rev.
Tinggalkan a good review dan five star, and then aku, ah, screenshot.
Tapi, apa yang membuatkan skuad Arsenal ni menakutkan untuk tim lawan lah, untuk kita sebagai fans, seronok lah.
Benda ni, kan, giveaway ni, benda ni, dia tak dijual dekat Malaysia.
Bah, untuk pengetahuan anda, TT Racing actually brand Malaysia.
Vios dan Mazda tu yang dah ada dekat pasaran sekarang.
Saya tengok lori sampah, ada satu kontraktor, saya ikut, ikut-ikut, rupa dia buang kat tepi sungai.
So, dekat spreadsheet ni, anda boleh tengok, yang pertama, saya ada item, lepas tu ada kategori dan juga link.
Ya, itu berkat kerjasama semua pihak dan juga jantan kuasa kita ini yang melibatkan beberapa kementerian berganding bahu sepanjang masa.
Haa, kucing tidur tak boleh lari lah. Kucing tidur is tidur lah. Memang game on, saya game off.
And, of course, later, uh, pathology, the five rules, uh, other things, yeah.
So, pada waktu tu, dia, dia, dia, dia try nak lelap mata, tapi, kepala otaknya bermain macam-macam kat dalam otak tu.
Para perwakilan, kita menaruh harapan besar kepada pemimpin pelapis yang bakal mencorakkan mata depan parti.
Haa, macam mana orang berulut akhlak? Bila jadi sesuatu marah kepada Tuhan. Allah. Tak puas hati kepada Tuhan. Melanggar perhukum Tuhan. Berulut akhlak dengan Allah SWT. Jadi, hati-hati.
Berdasarkan pendaftaran portal , 3 bidang pengajian yang mencatatkan jumlah tertinggi adalah sastera orang , dan ekonomi seramai 13,009 orang .
Kau boleh je buat cerita dengan, dengan, konteks yang sama tapi dengan benda yang lain.
Mereka menjual tu sebab mereka nak menjual.
Penerima yang terakhir. Bersilakan. Hudwara Zahid Petaling Jaya.
Dengan mengejar kes rasuah dan membawa mereka yang bersalah ke dalam buku, Malaysia boleh menunjukkan komitmennya terhadap prinsip ini.
Dah enjoy-enjoy, dah menang, dah gelar-gelar and all.
Potret masa ini, dia diperkenalkan sebagai seorang wanita muda cantik dan setia.
Manakala di tempat-tempat lain kita tak nampak akan ada jumlah hujan yang significant lah yang akan melanda.
Macam, aku nak buat apa ni, bla, bla, bla, sampai apa yang ada sekarang tu kira proses lah.
Berdasarkan apa yang saya dengar cikgu-cikgu cakap ni, tipu lah kalau ada sekolah yang takde langsung budak-budak yang macam tu kan.
And, you know, this is part and parcel of what democratic politics is about.
Uh, dari segi bangunan tersebut yang telah dibina agak lama.
Dia buat campaign, dia, dia punya kes-kes punya dates, punya information, semua saya tengok. So, saya pun, uh,.
So, tentang monitor pula, kan, walaupun kita kata dia dah ada enam-enam ciri tadi,.
Tak nak cari rezeki, tak naklah cari duit.
My vision is for the nationwide adoption of advanced acute internal medicine in our hospitals to benefit patients.
Kerajaan harus mengutamakan dan menyegerakan proses ini, memastikan ia dijalankan secara adil, telus dan bebas.
Kadang-kadang, engine, engine mounting. Tapi, benda tu, bagi saya, lebih. Benda biasa. Ha, benda biasa, benda biasa.
I, I, aku tak pasti korang boleh tengok ke tak yang original ni.
And then, kalau korang nak simulate ala-ala sunset macam tu pun boleh.
Bila hari perlawanan tu, adalah hari selangor, adalah hari JC kita.
Awak pergi belajar, aa, buat wayar kulit, wayar, main wayar kulit. Betul. Awak, awak suka cultural kratel ni? Suka. Suka?
Set lagi, Acah akan tunjuk stand dia macam mana. Okay, kita buka yang ni dulu. Oh, my God, guys. Look at that, look at that. Aku dah buka. Oh, ish.
Okay, okay lah, kita dengar apa kata Afiq lah. Ucap-apa, ucap apa, apa perasaan kamu? Allahu Akbar.
Loh, kemah, nam, dua, dia, man, baca, ya. Kita, jadi, fikir, seribu, satu, benda. Ish.
How is your relationship like with your parents?
Semua orang, satu dunia, kongsi jam yang sama.
Nah, jadi, kita memohon kepada Allah supaya kita di, setiasa diberikan kekuatan untuk meneruskan ibadah-ibadah dan jangan terlalu fikir untuk melakukan ibadah yang terlalu besar. Haa.
Tapi, so, dia buat, dia memang makarumpik sejati. Eh, so, ada tukar ke? Eh, so,.
Mana kita fokus dengan disiplin kita, dengan segala-gala apa semualah. Rakyat satu kena fokus dengan keuangan.
Nak cakap, power tu dia tak bawa and lagi, lagi penting kan, bila anda pegang dia, rasa plastik gila. Rasa macam murah gila.
Uh, basically dia ambik, uh, kita ambik sikit-sikit untuk, apa tu, tanam sikit kat kedai kita.
Because kita tak boleh expect orang lain punya kehidupan.
Uh, so, my boyfriend's from Bukit Jelutong, so I went there before, I was like, it's quite quiet. Yeah.
Calon BN Datuk Megat Zulkarnain Omar Din yang menyedari saingan hebat diterima kerana berdepan dua orang besar di Parlimen berkenaan tetap optimis dan committed mahu beri yang terbaik jika diberi mandat kelak.
macam, bantal dekat kepala ni, lumbar pillow, lepas tu dia punya, eh, armrest pun boleh naik dan turun.
Eh, pada waktu tu, Aisyah ni menjerit, and then dia lari keluar.
Sometimes, like, uh, old school people, like myself, right, we were taught.
Uh, walaupun singkat game dia, kita just learn for fun. Uh, okay. Untuk Anis.
That's why bagi saya benda ni gimmick.
Then, the boys, we don't pilih untuk them. We just see what is... What's nice.
ia seharusnya tidak bersifat menghina, tidak bersifat mencaci ataupun meruntuhkan, uh, image badan perundangan negara kerana mereka adalah individu-individu yang, uh, diberikan tanggungjawab.
Dari segi dalam kehidupan, tuan-tuan, tengok orang bawah kita.
Mungkin di luar sana anda mungkin juga berminat nak beli apa semua. Macam mana nak beli? Okay.
Tapi kalau yang sebetulnya contoh dia lahir, dia tak ada apa-apa masalah, memang terus kena bagi ke macam mana, Puan Aisyah?
So, memang masuk dengan tema saya kali ni.
Jadi, saya, nampang anak-anak je lah. Dia semua dah ada rumah lah. Tak kisahlah.
Saya jarang nak baca-baca buku pun jarang, guys. Tapi, bagaimana saya boleh.
Dua rakan mangsa iaitu Amirul Izzat dan Fadli Saimon bagaimanapun sempat melamakan diri.
I, I completely invalidated my own achievement just by looking at another picture that someone posted.
Iman nampak ada gambar buntar dekat bagian atas.
Dengan itu , dasar berkaitan dengan pemerkasaan STI negara perlu dimantapkan .
Contohnya, Selangor, Kedah, Perak, yang mendapatkan coach baru.
Sebab di situlah kita akan menentukan jalan hidup kita sama ada kita nak ada banyak pelaburan ataupun kita nak ada banyak hutang. So, pilih.
Alang-alang kita sudah cakap tentang digital ni. Hmm.
Uh, bermula dengan management daripada tim lemah awalnya.
Sikit pun tak mau, sebab kita takut dia jadi berpanjangan. Pasal, Nabi pesan, huwajetan nibil mungkar. Jauhi daripada mungkar.
Lepas tu, Conway ni pun pergilah ke pusat perubatan milik Linda ni untuk berjumpa dengan Dorothea.
== Kebimbangan tahap kesihatan == ramen segera Ramen dan produk serupa sering dianggap sebagai makanan rapu.
Ketika ini, di tahun 2020, seluruh dunia sedang menghadapi Wuhan Virus, atau nama lainnya, COVID-19.
Habis, orang-orang yang, yang biasa tak boleh approach aku.
"Jadi di mana punca kesilapan ini, siapa harus bertanggungjawab? Perkara seperti air itu perkara asas.
Tapi abang guard tu pun dah tak ada dah. Dah, dah resign dah. Okay, tapi tak apalah. So,.
Ataupun bagi signal saat akhir, kemudian tukar terus. Itu adalah satu,.
And then, ada refund, you tengok balik.
Aku pun tak tahulah, itu akar betul ke, ke tak tahulah, kan? Dia tersangkut, and dia pun terjatuh. Dia pensan dekat situ, guys.
kematian Uncle Ben untuk dua film sebelum, dua generasi sebelum ni, Andrew Garfield dan juga Toby, kematian Uncle Ben adalah pada first act diorang.
Hartanah ni tak best lah, dia long term. Betul! Eh! Pahal pula akhirat ni.
Malah, Malaysian Medical Association menyarankan supaya aplikasi ini terus digunakan sebagai perintis rekod kesehatan elektronik yang KKM sedang mengkaji.
Uh, so, haja, haja, aku minta dekat haja, uh, apa ni, dia punya IG.
kemalangan dan biasanya yang pertama berada di lokasi adalah anggota Jabatan Bomber dan Penyelamat dan ini pastinya menyebabkan kita ni memerlukan.
Government doesn't have a role. Government does.
Ah, tak kisahlah, tapi kau ada E. Tapi kau ada E.
Mati ni, eh, bukan, sebenarnya kita tak boleh takut mati, pasal pasti. Mati is to, mati tu pasti. Tapi bagi golongan-golongan tak ready.
Jelasnya lagi, MUI langsung tidak mengetahui perkaitan Ahmad Zain dengan kumpulan pengganas JI.
Bila tengah sidai baju tu, angin pula tiup, terbang dia punya selendang dia.
Um, I don't think I'm, like, anything like that. Okay.
The sea is where the beauty comes in, right?
Kerana itulah, senihan zamberi kata macam ni.
I think with all this at the back of my mind, I, I still went back to the same cycle lah.
Amishaf, abis cakap headphone bawah dua ribu, dua ratus. Go for Fusion. Phantek Fusion.
But, it's, it's not a rocket science.
Dan kalau kita lihat daripada jumlah, ehm,.
Budak-budak zaman sekarang ni, diorang rasa benda-benda tu is not important, which is very sad to me lah, of course. So, I hope like, budak-budak,.
Dari pada olahan yang sahabat faham daripada apa yang Nabi ajar.
Saya kata, okay, nyanyi more-more macam, macam sedap je dia kata.
The second thing would be the ROI.
Haa, kubis ni, untuk tekstur kerup-kerup tu, bila kita makan.
Selain berenang, pengunjung boleh melakukan aktiviti lain.
Sebelum first game of the season mana ada lagi. Ya.
Semadang mereka nak kekal bersama dengan Anwar ataupun nak bersifat sementara sahaja. Baik.
But because ada, eh, bureaucracy, and ada red tape dan sebagainya, itulah kekangan, eh, machinery yang besar, jentera yang besar.
Kita perlu percaya bahawa setiap musibah yang diturunkan oleh Tuhan ada kebaikan di sebaliknya.
Acer 4740 ni, memang kita kata rare gila, ah.
Saya sebenarnya jarang tau layan komen anak papa dekat chat ini ketika saya berpodcast dengan sesiapa. Cumanya kali ni saya nak.
Saya jarang, apa, kalau saya pergi buat scaling, kalau pergi dekat klinik gigi ke klinik, uh, saya buat klinik gigi, saya buat scaling, biasanya doktor akan puji saya, kata,.
Kesan daripada ini, pegawai perubatan di sana gagal dalam mengenalpasti kawasan panas virus ini merebak supaya ujian komprehensif dapat dilakukan.
Dengan awal tahun lepas. Okay? Harga dah, dah tak sama dah.
Aku rasa ada sahaja yang tidak bernasib baik, di mana macam.
Dulu saya mengundi seorang, kini ditemani anak saya.
Lepas tu, SPG SS8200 Pro, 256GB SSD,.
Jadi, apa pandangan Ustaz tentang dua perkara ini yang menyusup tadi dan juga tentang hukum tak sah menggunakan visa umrah?
Justru Presiden Joko Widodo menggesa semua pihak bekerja keras untuk memberi vaksin sepenuhnya.
Dan, pengimport di Singapura ada membuat accreditation beberapa ladang khususnya di Johor dan Melaka.
Tapi, sebelum kita pindah kereta, kita orang dah tanya. Dia cakap boleh. Tapi, dia tak menjaminkan, ah. Dia cakap, insya Allah, boleh.
Kamu nak glamour, kamu nak untung, kamu nak apa?
Actually, dia agak annoying sebab setiap kali kalau Iman mati, Iman nak kena dapatkan semula barang-barang Iman dia nak kena ukir baliklah. Haa. Haa, cepat. Sujudlah kepadaku, ce, tiba.
Ini adalah lawatan balas Halimah selepas menerima undangan yang dipertuan agung Al-Sultan Abdullah Iaitu dan Al-Mustafa Bilashah yang mengunjungi Singapura pada Oktober lalu.
Joyce, it takes three, four years to buy.
berdrama kat luar rumah kan, kadang-kadang kan, eh, nampak kan, macam gaduh macam partner.
Uh, Sal, Salman Azmi. HP Victus padu ke? HP Victus memang padu lah.
There's this argument in the industry. There's this argument in the industry. One is decorations. One is interior design.
Because, jarang berlaku, and untuk umur kakak ni, manalah tahu, kan, kita tak tahu, ah, pengakhiran hidup kita macam mana, kejayaan seni kakak berakhir bagaimana, kakak selalu berniat supaya kakak meninggalkan seni, dah satu benda yang orang sangat nak tengok orang, benda indah. So,.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda.
My fiancé and I are currently looking for properties as our home.
So, cerita kedua ni, ah, terjadi kepada si bapanya. Haa, si bapa dia pula.
Spend time with your family. Take a step back. Take a step back.
bajet dan dalam peruntukan ini ia juga memerlukan integrity, ketelusan dan untuk memastikan bajet itu, eh, benar-benar sampai ke, eh,.
Nak masuk kapal terbang ni, apa semua ni, kena check tiket.
Selain bantuan barangan makanan dan keperluan asas, bangsa banjir turut diberi rawatan kesihatan melalui klinik bergerak.
se, ah, daripada bila, sehingga bila, film tu akan ditayangkan di Netflix?
Apa lagi yang akan datang untuk akak tahun ni?
Okay, aku nak cari duit sebab ada siling kan. Dia ada total, dia ada siling. So, aku buka wallet aku. Macam ni, aku buka wallet aku. And then, aku cari siling.
medium term, yang kita kena cari penyelesaian ialah dari segi kemudahan paket.
Uh, just, kalau perasan kan, tengok, ada dummy, pakai dummy je kan, just, sebab tak nak, scene tu berat.
Tapi orang tak tahulah, apa, apa, apa, yang bapak aku,.
Kembali kita ke rancangan Podcast Borak Tarbiyah. Saya, Anik Muhai, selaku host anda. Alhamdulillah, guys. Hari ni,.
Rakyat boleh faham sekiranya kos-kos besar diperlukan untuk projek-projek baharu.
Dalam lagu, mereka sendiri, mereka cakap macam tu, capai takkanlah, apa nak biarkan orang Bezeti ni ambil kami, culik kami, apa semua. Kami dah lah cantik, apa semua. So, habislah cerita sampai kali kelima.
Seluruh operasi pengurusan dan pembangunan dibiayai sendiri (self-funding ) oleh EMGS melalui pendapatan yang dijana dari perkhidmatan pengurusan pemprosesan pas pelajar antarabangsa .
So, aku dapat kasut baru daripada Xchange.
Of course, yang tidak akan menyokong ni akan point kepada fact yang negara-negara lain dalam rantau ini tak adalah yang buat capital gains tax ni, right? Hmm.
Apa ni, culturally, banyak juga benda-benda yang mistik, kan? Nikki sentiasa diajar untuk sentiasa respect.
Kalau dia bagi saya medal mas tak apa. Dia mengata saya. Ha, itu maksudnya tadi.
Jadi, apabila orang tengok dalam skrip tu ada.
Dan antarabangsa ini pastinya akan dapat menjana lebih banyak peluang-peluang pekerjaan dan membuka ruang perniagaan yang akan memanfaatkan seluruh rakyat Malaysia.
Uh, sebenarnya, apa yang saya nak sampaikan adalah, I wanna say thank you so much untuk Let's Jump Studio for the whole team yang I nampak yang abang-abang editor yang tengah edit air punya video ni dan juga our world speaker yang lain punya video. Sebab apa tau?
Segera hendaknya, salah satu daripada jahatan kuasa Dewan Negara bersidang.
Untuk menangani kenaikan kos sara hidup, kerajaan memperkenalkan beberapa langkah, seperti:.
Dan saya faham bahawa banyak kekangan dihadapi oleh.
Satu batch, tapi yang seorang besar, seorang kecik, macam Tikang dan Suha.
Pergi ke Sungai Ni, terus ke Mediterranean, terus ke Istanbul.
Bermula 1 Januari tahun depan, semua individu berusia 18 tahun ke atas secara otomatik akan menjadi pengundi.
Kementerian Pengangkutan berkata kegagalan mematuhi kriteria itu.
Menteri Pengajian Tinggi sudah pun bersetuju bahawa semua pelajar-pelajar asing yang belajar di negara kita mesti mempelajari bahasa Melayu.
Dengan penganjuran STL, sukan sepak takraw bukan sahaja kembali mendapat perhatian peminat sukan tempatan, malah ia juga menjadi platform utama untuk menilai pemain terbaik ke skuad, kebangsaan.
Pada 8 Disember tahun lalu, Mahkamah Rayuan mengekalkan sabitan salah serta hukuman penjara 12 tahun dan denda RM210 juta yang dikenakan oleh Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur ke atas Datuk Seri Najib.
Oh, 1997, we are, ah, World Youth Championship, under 20, eh. Under 17 ke under 20? I think that possibility ada. But again,.
Dekat situlah saya cover segala benda yang berlaku dekat majlis tu pasal gaduh tu yang orang nampak.
I really am so lonely, I could die.
Okay, so, today, we're talking about, uh, just in the same vein of how it's not comfortable. It's, nobody enjoys it.
Terbesar dia tuan-tuan, untuk tuan-tuan faham sikit, insyaAllah. Tauhid ni, dia pecah dua. Satu, dia panggil Tauhid, teori.
Uh, Fira tahu tak cerita Toy Story?
Ada banyak lagi cara, Syaril, macam Syaril sebutkan tadi, untuk menunjukkan bahawa, Ada disiplin. di bawah PMX, ada disiplin. In,.
I want this, this, this, this, this.
Muhammad Asri berkata pihaknya menerima satu laporan polis berhubung kejadian itu jam 4.53 petang.
Uh, you know, over five years, two billion for the general chip industry and 11 billion for more research and development.
Percaya je semua dengan alasan tak ada bukti tersurat.
The, the downside of this film is, macam aku cakap kat tadi lah, benda-benda negative tadi tu.
Kalau tengok salah satu universiti yang saya tahu, yang saya menjadi, ah, salah seorang pada.
Nantikan reviews lah, pada 10 Desember jugak. Oh, sehari sebelum PS1. Okay. Tengoklah, kalau aku rajin, nak buat. Eh!
Lepas tu, aku nampak dia macam, hehehe, hehehe, Halib ni kelakarlah.
Dalam pada itu, Lindsay juga telah memadam kesemua foto di akaun Instagramnya yang mempunyai lebih 5 juta pengikut baru-baru ini.
Kita nak tengok KL, Stadium KL penuh pun susah, masa tu, An ingat tak suasana dia bila kalahkan PSM masa tu?
Menurut kenyataan itu, pendirian keluarga oleh Raham untuk menarik balik rayuan komite juga tidak bererti usaha mencari pembunuh arwah Muhammad Adib tidak boleh diteruskan oleh polis di Raja Malaysia kerana sasatan jenayah tiada had masa di sisi undang-undang.
ia menjadikan jumlah keseluruhan jangkitan di Korea Selatan kepada lebih 1.405 juta kes, selain 21 kematian, menjadikan keseluruhan 7,102 kes.
Oh, tak tahu bapak bawa pergi mana, tak tahu bapak bawa jumpa siapa.
Tiga tahun, kita ambil masa untuk bina draft dia.
"Kebas satu kaki, muka dah start pucat" - Shaheizy Sam.
Iman cuba lagi sekali, Iman cuba lagi sekali. Oh, sabar, man, sabar, man. Berhenti, lho, berhenti, lho. Aduh, jatuh pula kalau macam ni. Ya Allah, marah ni, Iman. Ah, stresnya. Sabar, man, sabar, man.
Bulan adalah badan angkasa dan tidak mempunyai rasa.
But, uh, one of my friends in the DAP, Chan Fung Hin, the MP for Kota Kinabalu and also Deputy Minister for Commodities, came out to say that, eh, yeah, we can consider it, uh, but UMNO must make sure that they do not have these kinds of, uh, very, uh, ultra, or very, uh, uh, racial kind of, uh,.
Tetapi juga, kita tahu bahawa, eh, di Pulau Pinang, eh, dia punya tanah dah tak cukup. Sebab tu kena tambak kan? eh, kena tambak. Kenapa tidak,.
Sifu Jamal, pengasas Sifu Bhat Sedrian Berhad.
Bantuan persekolahan yang diberikan bermula seawal pra sekolah sehingga tahun ke-5 bagi program ijazah .
kek, kek apa, nak, ada, ada, ada apa-apa, eh, man. Oh, Iman, mahu apa?
So, kalau kita jual RM700,000 seperti jiran kita beli dulu, pun kita dah untung RM210,000. Nampak tak?
Perlu, perlukah kita pakai, pakaian seragam ni?
Tapi kalau tak ada tiga, at least ada satu. Agamu. Agamu. Kenapa? Sebab akhirnya,.
Oh my god, if you know the real MCR, you know, you would, like, know how.
So, let them exercise their democratic rights untuk pilihan raya negeri. Yeah.
Saya sedang melihat aset saya dalam Versa. Ha, sedang melihat aset dalam Versa.
Aduh, patut main healing dia. Lagi satu lagi. Saya pergi tembak yang bawah tu.
Okay, so what happens with sex is there's, you know, there's a lot of bacteria, bacteria that lives within our vagina, within the, the anus area as well. So there's lots of bacteria there.
What they are selling are other things.
Kempen Selamatkan Hari Maumalaya yang dilaksanakan Kementerian Tenaga dan Sumber Asli KETSA adalah satu daripada empat pencapaian utama 100 hari aspirasi keluarga Malaysia kementerian itu.
Years of experience that we have, or even, even things that we actually pick up along the way.
Sebab saya cerita macam, influencer ni membuatkan company ni jatuh lah apa semua kan?
Jadi, ini lebih menjuruskan kepada satu networking yang lebih berkesan pada kami, eh.
Lakonan, aku bagi credit kepada Chelsea Islan sebab watak dia memang.
Selepas lagu "Moh Beraya", Shiha juga berharap dapat diberikan peluang untuk berduet dengan Jamal Abdillah lagi pada masa akan datang.
Sebenarnya, inilah perkara yang kita tarik keluar,.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan kebimbangan dan kritikan terhadap tuduhan rasuah terhadap Najib Razak.
Kerusi, seperti objek tidak bernyawa lain, tidak mempunyai suara atau keupayaan untuk berkomunikasi melalui pertuturan.
Ha, cuma baru-baru ni lah orang nak tahu.
Masa, apa, Pietro tiba-tiba muncul lah itu kan.
Wagner ni, dia, dia dekat Komtar JB. Komtar JB ni, ada tempat bowling. So, dalam tu ada pub.
Dia taklah lawa macam yang korang sangka kan? Tapi okey lah untuk first try.
Untuk memulihkan kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusinya, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Ini adalah yang paling penting untuk saya, ah, sokongan penjualan. Lokal dan luar negara, ah.
Ya, ah, Prof, ah, melihat kepada peranan masyarakat itu sendiri, ah, pastinya ia menuntut agar kesemuanya, ah, melakukan perkara yang sama. Ya.
Dia lambat sikit, lah. Dia lambat sikit.
Bantuan yang saya terima, lebih kurang lah, dekat enam ribu, hampir enam ribu lah, lima ribu sembilan ratus lebih.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan menikmati kod binari yang diprogramkan dengan baik!
Boleh kata dia basic keyboard lah. Dia basic keyboard.
Tapi, saya tak ingin, aa, confirmkan, ha, menyatakan, di sini, dia akan, harga akan, berapa, dia tak tahu, ha.
Tapi joran saya jangan langka, cik, eh. Asal? Saya dah asap. Oh, kau ada pakai ayat juga? Ada. Ada pakai pantang, eh? Kan sirik? Ada. Amin, solat, solat.
Tidak, saya takut itu tidak mungkin. Babi tidak boleh menyanyi.
Sebab OPR tengah rendah, bank pandai, eh. Dia, instead of offer OPR, apa?
Ada revamp lah, kira revamp lah, sebab kekalkan sikit sangat lah. Tak banyak pun. Tentu persen? Tentu persen. Dia, dia, dia,.
Uh, rating untuk film ni, tadi aku dah sebut, lima puluh lima bintang dan infinity stars.
The one thing we know for sure is that Sengkos Kool will not persist. Right?
Perniagaan perniagaan, terutama di antara perniagaan atau bahan pelabur, sekarang mereka tidak mempunyai banyak kebaikan, mereka tidak benar-benar suka ruang sekarang kerana Covid kerana kerja dari rumah dan perkara seperti itu. Sekarang, apa yang bermakna adalah bahawa.
CPU Intel GPU Arc dengan, dengan kata driver dah okey.
So, bayangkan balik petak padang frisbee tadi tu.
Sekarang, kita ada peluang untuk buktikan yang kita layak berada dalam squad.
Dia yang akan baca hadis, Imam Malik akan dengar dan nangguklah mengiyakan. No?
Orang tak boleh berhujah, demen daripada, demen kepala hutang, kok, anek.
Dan perkara ini ada termaktud di bawah akta, ah, seksyen 92 akta SPRM.
Ada orang buat kecaman yang sangat, sangat kasar. Eh, saya sebut,.
So, jom, kita je santai, enjoy the moment yang baru masuk.
Okay, dengar tadi kau cakap pasal dia boleh extend warranty daripada tiga. Extend.
Justru jumlah katil di hospital akan ditambah dari 5,600 katil kepada 11,500 katil di 140 buah hospital rawatan khas COVID-19.
First impression saya bila saya unbox ASUS ROG Strix Magnus ni, saya punya expectation dengan reality tu quite tersasar sedikitlah.
Jadi, kita satu kampung, kan, dah buat, tu kan, buat berjaya lah.
Ianya dibuka pada pukul 10:00-17:00 pada hari kerja, ditutup pada hujung minggu dan cuti umum Jepun.
So, dengan Abang Bob punya live, dengan team kita punya live, lah, tu lah.
But, that's what holding me back because I have.
Bila mie kuning tak cukup dekat rumah, apa you akan buat?
Pesawat terbabit dikatakan terhempas ketika membuat pendaratan kecemasan di lapangan terbang Las Americas.
Sidang Kemuncak tersebut berlangsung dengan produktif dan amat signifikan .
Uh, dari segi, uh, dari segi yang formal saya dah ada.
So now, in terms of the qualitative, do you also have your own checklist?
France, Spain, Georgia, Ratu Sentau dulu, lubuk duit. Emas.
Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi pula berkata, UMNO mahu kerajaan baharu Perak diwujudkan dengan kerjasama bersama Bersatu dan Pas.
I think when you see, you know.
Tetapi, tuan-tuan, mahu sekalian, PH buat satu silap besar.
Audio dia dari segi audio music tu, lepas tu audio stereo dia pun berfungsi dengan bagus. Lepas tu microphone dia padu.
Beliau berkata demikian ketika ditemui semasa sesi libat urus Biro Politik Bahagian-Bahagian UMNO Perak di Bangunan UMNO Perak di sini, hari ini.
Pada waktu itu, British telah menggali, mengarahkan agar proses penggalian biji, besi, emas dalam konteks ini di seluruh Kelantan dan kemudian dibawa ke Kampung Jubakar Pantai.
tu, daripada tangga tu, cap, waktu tu.
Bagaikan Nadi Tualang, hayatnya panjang, jangan ditentang.
ada satu lagi benda yang benda tu mungkin tak jumpa sekarang.
Dengan keberadaan tentera dan pegawai batalion Ukraine, di loji azot, situasi di wilayah itu masih bergolak.
All these are actually connected now via elevated walkways. So, time for some architectural knowledge.
That we were just, we were baited, bro.
Saya terdengar ada bunyi yang agak mengganggu lena saya pada malam tu. Bunyi dia macam ni.
Dan, akhir kata pepantun, Malaysia, Singapura, sama saudara. Saling perlu, saling menjaga. Sebab, mulut macam puaka. Padan muka, hilang negara.
Perkara, perkara begini adalah satu, ah, perkembangan yang kita lihat dalam teknologi ini, of course, teknologi ini mem, memungkinkan orang boleh pergi ke mana-mana.
Keupayaan dan kompetensi individu tanpa menyerah faktu kota, bangsa atau latar belakang.
Tapi betul, kalau you, you, you fly dengan orang yang macam ni, you belajar banyak benda lah.
Sekarang saya ada buku kan, cerita tu.
Yang model NA ni, nak kata laju sangat sampai kita boleh rasa dia punya G-Power tu tak.
Kan, nak faham bahasa tu, nak faham budaya tu.
Dekat situ, baru kita boleh nampak kenapa coach-coach selalu puji Faizal Halim punya aura positif ni bagi impact kepada pasukan, kepada team dan sebagainya.
Eh, waktu tu, memang aku tak ada apa benda lain, lah, yang aku boleh buat. Aku cuma baring, menggigil, gila-gila.
Tapi, sebab dia punya loan tu terlalu banyak dan asset dia underperform especially during MCO or even before MCO pun asset-asset dia dah underperform.
Untuk kebersihan ni, lagi satu kena ada cocok taipoy. Itu yang pentinglah.
Kalau kita lihat, eh, di media ataupun laporan berita yang kami sampaikan, sebenarnya,.
Lepas tu, nak guna untuk editing video, edit gambar pun, tak ada masalah. Screen dia, cantik gila.
Saya suka duduk dekat warung-warung dengan pakcik-pakcik tanya, pakcik macam mana kat sini. Saya suka bertanya.
tu nak sentuh sikit tentang sejarah Masjid Al-Aqsa. Katanya,.
Berikutan skandal 1MDB, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus di negara ini.
So, everyone thinks the coronavirus, uh, if people are sneezing, uh, you should just, you know, curl up and die.
Saya kira untuk generasi baru yang nak ada anak ni, mereka suka buat gender reveal party.
Boleh gunakan telur bersaiz A ataupun B.
Ha, tapi, apa yang dia cakap tu, tak tajam, tapi, soothing, ha, menenangkan, dan, efektif lah.
Macam, aku rasa macam terkejutlah tengok, oh, dia tak adalah menyusahkan.
Ha, ni, lawa, ni, mesti gigi, pali, suruh, patak, buah. Buah, pulak, terlekung, nampak lawa.
Uh, acute. Ataupun, agak, agak, parah. Melibatkan Taman Seri Muda. Melibatkan,.
Mangsa adalah seorang warga Indonesia yang kini sedang mendapatkan rawatan di Hospital Selayang.
So, saya keluarkan tiga lagu. Tiga lagu setahun tau. Wuih. Dan, um, saya. Oh, sama lah.
orang ramai di luar sana tu baru nak pulih balik semua. betul.
They fail me lah, to, to, for me to repeat.
Dekat depan pavilion, dekat nampak, sekejap, sekejap, menara, ah, mebang.
Ku Li tak 'gogek' bertanding kali ke-13.
Ada logo MSI yang warna merah tu, dan dia ada background RGB yang ikut setting MSI Misty Light.
The longest I've been in a certain place,.
Pertubuhan Kesihatan Sedunia WHO memaklumkan jangkaan masa beberapa minggu diperlukan untuk menyiapkan kajian terhadap Omikron.
Dia, cerita macam, cerita yang macam ni, okay, dia tak boleh lari daripada ending yang macam tu.
Diorang kata yang kemungkinan besar anak diorang Madeleine ni dah pun meninggal.
Ada sidang, mesyuarat Pakatan Harapan melalui Zoom, saya sebelumnya, di mana kita putuskan pemimpin-pemimpin Pakatan Harapan dan Bersatu serta Warisan akan melihat, menyediakan pendirian bersama.
Then, uh, kemurungan boleh, uh, terjadilah. So, banyak faktor-faktor.
Tak, bukan. Dia bukan musical. Dia bukan musical. Dia teater. Okay.
Pertama, kerajaan membuat beberapa pelarasan kepada sistem GST sebagai tindak balas kepada maklum balas orang ramai.
Kita tak, kita tak, tak larang pun.
Boleh pakai apa yang kita belajar, apa yang kita dengar cakap, tetapi mungkin situasi dia berbeza dengan situasi kita. Betul.
Tapi kalau tempat lain, 50, 60, kat Shopee pun macam mahal. Haa, kan bila ada force.
Selepas sesi latihan jawatan kuasa pendamai JKP di Mahkamah Rendah Syariah Petaling Subang Bestari pada pagi Selasa 28 Mac, pelakon Diana Daniel tetap dengan keputusan mahu berpisah dengan suaminya, iaitu Farid Kamil.
Kalau PAS menang, kalau di-menang, ugama lain akan terancam. Itu tak boleh cakap.
So, itulah dia, pecahayaan terbesar Messi bersama dengan Argentina waktu tu. Orang selalu troll dia.
Macam boleh nampak walaupun all black kan?
KPM mengingatkan calon untuk mematuhi prosedur operasi standar dan peraturan yang telah ditetapkan bagi memastikan kelancaran pengurusan pengendalian peperiksaan SPM Tahun 2022.
Tapi, apa yang saya dapat tahu adalah sakit. Sakit tu memang sakit teruk.
Ini berdasarkan analisis yang dibuat meliputi altitud penerbangan, corak kerosakan pada badan pesawat, dan bahan yang ditemui.
Uh, fake, eh, FX Trading Corporation Club. Nice, abicara. Yes, nice, nice.
Kucing tidak boleh dimuatkan dalam pondok telefon kerana ia bukan persekitaran yang sesuai untuk mereka dan ia juga tidak selamat.
Kehadiran sekumpulan pemuda pada setiap waktu petang di pondok itu menimbulkan tanda tanya.
Hospital Cyberjaya dibina 15 Ogos 2017 di atas tapak berkeluasan 5.2 hektare dengan ketinggian sembilan tingkat.
Video ni dibawa kongsi Carve Investment Bank.
Walau bagaimanapun, jika anda menjatuhkan satu, ia mungkin mengeluarkan bunyi dentuman.
Alright, nanti saya akan bagitahu, nanti bahagian production kita akan buat subtitle keluatan ni, kan?
eh, good effort lah, during that time kan.
Maka, cuma, cuma, ada juga harus difikirkan.
Sejak, eh, aa, ya aku tahu korang ada kat makan.
Uh, industrial, integrated circuit design itu kepada Malaysia.
Masyarakat Meksiko dicirikan dengan kekayaan dan kemiskinan yang melampau dengan kelas pertengahan yang terhad yang tersepit antara kemiskinan dan kekayaan elit pemilik tanah.
Saya ni bukan suka berdebat sangat tau.
So, kita kena sentiasa compare diri kita. Okay, let's say, so,.
Eee, cuma, aa, saya tengok perlu ada usaha-usaha berpanjangan yang lebih, aa, menekankan kemampanan ataupun sustainability.
Itu antara yang kita, eh, tampilkan pada hari ini. Dan, ehm,.
How do we make sense of the weak demand or strong demand, uh, following this auction?
Kalau model baru ni, dia improve kepada 13.8. Wih, banyak. Dia claim berapa?
Terbang memerlukan penyesuaian fizikal khusus yang tidak ada pada manusia.
F27, F27, Foka, F27. Dua orang ke kan? Dua orang sahaja.
Jadi dah lagi benda ni, benda ni tak jadi lagi. Allahu Akbar.
Kejadian didakwa berlaku jam 4 petang semalam di Jalan Ipoh, Kuala Lumpur.
memberi impact positif, seutamanya dalam usaha memerangi wabak ini.
Ini akan menunjukkan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan mempromosikan akauntabiliti.
Itu bukan, eh, edisi yang meletup lah. Contoh, ada gas dan sebagainya. Itu boleh, eh, 300, 400 ribu. Ada yang mencecah 1 juta.
Ada jenis macam mana, eh, melalui online e-commerce.
Dia, dia tak, tak planning sangat macam, okay, kita nak kena buat group ni, kita kena macam ni, macam ni, tak ada.
It was my first relationship, you know?
Haa, dia macam parody kepada Pirates of the Caribbean. Aku rasa pelik gila. Uh, selain tu, apa je? CGI tak ada cerita lah. Banyak, dia macam,.
I'm just going to be like the guy there, that can't even eat.
isi kandungan apa yang kita belajar itu, yang akan menentukan sama ada apa saja yang kita belajar hari ini, kita boleh aplikasikan dalam kehidupan sebenar ini, dan boleh mendekatkan diri kita dengan matlamat kehidupan. Contohnya, macam Yusof, apa matlamat dia? Kenapa you buat benda-benda ni? Kenapa you tak jadi engineer aerospace? Yan. What, what motivates you? Apa yang drive you?
Dan dalam masa sama, kita ingin melihat kepada.
So, tu, tu, kisah dia lah. Sampai sekarang aku ingat.
Kita tak, angkat mak dia, tak guna ada baby, di, di pangkuan mak dia.
Macam, kan ni, buat show, mungkin, sekarang, macam, dalam HFU, kan ni, still dapat buat. Eh, betul lah.
A thesis of why we invested in the company.
Eh, kembali lagi ke Zaflog. Banyak gila trailer minggu ni, Chal.
Ah, Thomas Aquinas. Aristotle dianggap sebagai guru kan? Guru yang, authority no. 2 selepas Bible.
Tempoh pemasangan peranti elektronik hanya dibenarkan bagi baki tempoh, eh, tidak melebihi baki tempoh tahanan yang dibenarkan di bawah subsection lima.
Okay sedikit. Ah, lebih manis sedikit. Lepas tu, dia punya battery medium. Ha, tengok.
Haa, bukannya kita baru bahasa unni bagi. Tiap-tiap tahun bagi.
Dan, projek tu, tetap juga bernama Five Chairs.
Turn on notification at least korang tak terlepas lah video-video yang aku akan upload.
Ikutkan respon Nilofar melalui kosmo, Nilofar kata, Saya tak anggap teguran oleh suami sebagai satu kesalahan.
Which is BM ah? Yeah. Yeah, I feel Malay.
So, saya recommend anda beli Wambo T6, eh, pro ni.
Jadi, kita akan beli ni, sekarang. So, aku dapat aura-aura keenakannya, sudah.
And, lagi best, saya, personal memang saya guna hard surface.
Boleh kita katakan keseronokan kepada orang. Kenapa nak kena cakna kepada politik? Tak payah masuk pun.
Ya, dan, dan, dan dia buat supaya benda tu stick, macam mana? Hmm. Benda tu stick.
Zaman jahiliyah, dia sudah bersahabat dengan Nabi. .
Okay, bila kita masuk jalan-jalan train, kita akan check dulu train tu.
kelihatannya, kenapa sedemikian, indahnya, kenapa structure, architecture-nya begitu.
Permintaan emas semakin meningkat sejak kebelakangan ini disebabkan oleh penduduk dunia yang semakin bertambah dari tahun ke tahun. Sejarah Kewujudan Emas.
menetapkan harga baru yang akan berkuat kuasa.
Sebagai sebahagian daripada penyelesaian itu, Goldman Sachs mengaku atas tuduhan jenayah yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Insan yang lemah ini, yang penuh dengan kesalahan, penuh dengan kelalaian, penuh dengan dalam keadaan dosa dan maksiat,.
Prof kongsikan antara objektif daripada pihak penggodam.
So, hari ini, Mimi akan belajar bahasa Kelantan. Adakah Mimi tahu bahasa Kelantan? Ada, part work Kelantan takde? About strength takde?
Perlu diingat bahawa badan kehakiman Malaysia secara konsisten mengekalkan kebebasan dan ketidaksetaraannya.
Perintah ketua itu merupakan salah satu yang perkara yang mereka seri lakukan.
MKT UMNO bermesyuarat malam ini, kali pertama disertai Naib Presiden parti sebagai Perdana Menteri.
Maknanya, Iman hanya boleh lari ke depan sahaja.
So, even if the property price stays the same, you're going to make money because you're building equity across time.
Beliau menjawab soalan di sidang Dewan Rakyat semalam.
Ketua Polis Daerah Sentul, Assistant Commissioner, Beh Eng Lai, berkata siasatan.
Okay, ah, katanya you, lauport sekali dengan Maya Fikri ke?
Ataupun apa-apa saja elemen yang boleh menidakkan perasaan sukarela tersebut.
Masa bercinta, semua orang akan sohok semua.
Pemimpin PKR keluar kerana masalah dalaman parti - Dr Robert.
Haa, kita semayang seribu ni, mengumpat tak berhenti seribu buat apa? Dia dua rokaat, dia jaga. Tak cerita lain orang. Dia jaga amalan dia tu.
Paras anak sungai juga naik mendadak sejak awal pagi tadi.
Haa, sahaja je letak mic kat atas ni.
Peranan masing-masing yang perlu kita buat dan dapat kita bekerja secara, secara, secara bersama. Jangan buat kerja secara, sendiri ni. Ini adalah kerja-kerja yang sangat berbahaya.
Aku nak bagitau kat Alham, Alham tu bagitau sesiapa pun. Apa dia kata? Ya Muhammad, bagitau.
And the reason why is because when you create a solar PV, you're sending it usually to an engineer, someone who knows it, right? Correct.
I actually, I, I feel slightly different is that the more concentrated is, I feel the more comfortable. Hmm. Ah, interesting. So, yeah.
Ketua Pemuda UMNO, Datuk Ashraf Wajdi Dusuki mengkritik tindakan Pengerusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin yang mendesak pelantikan jawatan Timbalan Perdana Menteri, TPM, Menteri dan Timbalan Menteri.
Memang, 8 juta ke 80 juta kali klik, but,.
Haa. Tapi dia boleh pakai telefon. So, boleh, betul lah kot. Haa, betul lah kot.
So, kita orang akan hantar, eh, pergi ke rumah Ma.
Wolves menamatkan saingan di tangga tercorot musim ini, dan Arsenal kini berada dalam keadaan yang membimbangkan selepas diaibkan City.
Jadi, saya kata, ah, Rhodesia is a very, very powerful, well, wealthy country.
Melalui aplikasi Instagram Story miliknya hari ini, Bossned menyatakan akaun itu hanya dikendalikan olehnya sementara Ney Ney masih kecil.
Dalam film ni, aku tak nampak seorang pun pelakon. Diorang bukan pelakon sebab,.
Can happen in China, can happen in Vietnam, can happen in Australia or in, in, in Philippines or Thailand, for example. So, I think, the, that,.
Kalau tuan tak okey, saya tak boleh nak paksa. Saya akan keluar pada sini. Lemah, lembut, wajah yang sangat manis. Musa'ab bin Umar rada.
Korea di bahagian utara dikuasai oleh Rusia, manakala di bahagian selatan dikuasai oleh Amerika Syarikat.
Tetapi mungkin pada waktu itu juga ada kebimbangan sebab, eh, sudahpun wujud pada waktu itu, eh, ialah, eh, teg- eh, ketegangan.
Oh, man, this is becoming an account.
Like, all bike, all riders, everything, all. Yeah, I agree with you lah. That's why we have.
Dia tua paket beli dokumen tawaran untuk Viamat dan Aliran Digital. Dia belikan borang tu. Ya? Belikan borang nak masuk RFQ ni. Nak masukkan, apa ni,.
nak buat badan ni, tu abang nak cakap.
And it would last for maybe a week long.
Bina masyarakat, eh, sekedaran bahawa bila seseorang itu mencapai umur enam puluh lima tahun, dia lebih sensitif, Zul.
Mim, nun, wow. Alip, tendang, wow. Sarkes, lah.
Neon Genesis Evangelion ni mengisahkan seorang budak lelaki bernama Shinji Ikari yang berumur 14 tahun dan hidup bersorangan selepas kematian mak dia dan ditinggalkan oleh bapak yang sendiri.
So, eh, eh, daripada syarikat lain, dia pergi masuk ke Cartoon Network. Haa, Leslie. Mr. Leslie.
briefing tu, sebelum masuk flight tu, dia akan tanya safety-safety question yang sangat susah.
Atau, kumpulan pengganas dengan rangkaian yang luas. Untuk makluman alih-alih yang berhormat sekalian.
Maknanya dia tak nak bayar hutang dia ataupun tak mampu bayarlah. Disebabkan crisis economy.
Dekat sini, I buat kerja. And it is very important. Sebab, you tengok, eh.
The subcategories that really drove, uh, prices sebenarnya makanan dengan, ah, restoran yang, the food that we eat, eh?
Aku paling kurang followers, aku paling dapat, aku nampak hatian dia.
Look at the maturities of trees, right? It's...
There was this police, he was like, uh, you know, he try and, what?
Uh, beza akak dengan Kak Sading. Kak Sading dah nanti, kak. Akak dah nanti abang.
I'm not too confident on this lah.
So, ini dia tiga benda alah tu. Simple.
Dan pagi ini sangat menarik kerana kita akan membahaskan satu topik berkaitan jangan mundur akhlak.
Dan pihak majikan perlu selain daripada menjaga kerja, dia perlu menyediakan satu flexibility ataupun faedah yang lain. Ya.
I only hook up with you on the first interaction if it's not a date.
Masyarakat sivil harus terus terlibat dalam proses demokrasi dan mempertanggungjawabkan pegawai yang dipilih.
Intense dia tu sangat, sangat tinggi tau.
Untuk financing amount sebanyak RM10,000 dengan tempoh pembiayaan selama 10 tahun.
Ah, kalau korang tekan fire button, ataupun Adrian suggest, kalau boleh, korang just draw activation je lah.
Tapi, memang rapatlah dengan dia. Baru kenal kat situ. Rapatlah kenal dengan dia, kan? Dia dah tumbang. Terima kasih. Muka kecewa. Kecewa. Tak apalah.
Banyak syarikat yang tera-tera dulu asalnya, sekarang dah bankrupt. Sebab apa? Competition.
But, I, I don't really like that film that much.
Abe, nak try tak GTX 580 saya? Zarif Nabil. Uh, boleh juga. Uh, tapi sekarang saya busy sikit.
Dan untuk itu, kita nak bersama dengan pengarah komunikasi research for social advancement berhad, Refza, iaitu Raja Ahmad Iskandar Faris, yang menerusi panggilan video ketika ini.
Ketika kejadian, mangsa dilaporkan keluar menangkap ikan bersama dua kru bot nelayan terbabit.
So, nak masuk rumah balik lepas ni. Salji macam ni, lah, bahaya.
Sebab Abu Dharr hidup pada zaman Rasulullah, dikeliling Rasulullah, ada Sa'ad ibn Abi Waqas, ada Sa'id ibn Zaid, ada Talhah, ada, apa nama ni,.
But the point is that we are friends.
bergerak dan juga berbunyi. Contohnya, kunci, kan?
Cuman, untuk seorang wanita ni, dia punya persepsi dia berbeza sebenarnya daripada kita.
Mungkin soalan permukaan saya adalah apa yang kita saksikan sejak empat hari lepas dan kini kita saksikan hari ini.
Lepas tu, bercakap dengan mereka punya agent ni, kita dah tahu lah, soalan seterusnya, dia mesti tanya kad pengenalan punya, dia mesti tanya alamat punya.
Assalamualaikum dan selamat tengah hari. Okay, selamat datang guys.
kepada data yang telahpun dimuat naik. Ini Covid punya lah. This is the old stuff. Ya.
Takde, dia, dia biasa perkataan first thing yang betul. Ah. Mengikut pada psikologi.
Tapi, officialnya, ataupun secara rasminya, kita nak player ni, mesti ada, dia punya ceiling gaji ke?
Yeah, uh, having five kids is not easy, but we, uh, myself and Wendy, we have to work hard.
Teruskan misi anda, kerana anda yang lakukanya.
Haa, macam, sebab, eh, tadi nak ibu dah bagitahu, nak buka franchise ataupun nak buka branch lain ni pun, kena ada training, bukan benda yang senang dan awak pun memilih juga orang yang boleh dipercayai lah, kan? Betul.
Dengan ini, majlis menjemput div div kenamaan untuk naik ke atas pentas.
== Novel Cicak-Man == Kulit buku novel Cicak-Man.
Tapi kita yang nak kulit je lah. Tak faham lah. Kita kena tukar negara tu, asalnya.
Pengeluar produk tenusu negara Farm Fresh Berhad melancarkan tabung didik kasih anak yatim yang bertujuan untuk mengumpul dana bagi membantu pendidikan anak-anak kehilangan ibu bapa akibat pandemik COVID-19.
Jumat lalu, media melaporkan, 8 individu ditahan di Putrajaya dan Kuching bagi membantu siasatan kes rasuah berkaitan beberapa projek milik sebuah syarikat GLC dengan nilai kontrak dianggarkan melebihi RM23 bilion.
Aa, Akilah Demar, Nurin Demar, Iman Demar.
Berikut adalah baris daripada lagu: "Matahari akan keluar, esok.".
Ketika waktu tu, diorang ni sedang menjalani latihan di Pulau Pol.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk melaksanakan pembaharuan ini dengan berkesan:.
And when you're forced to move to another bazaar, you have to contend.
Dalam masa yang sama, beliau berkata kerajaan memberi jaminan bantuan kepada mangsa-mangsa banjir yang disalurkan sebelum ini akan diteruskan seperti biasa.
Dan di akhirnya, mereka akan, aa, berasa seronok dan lebih bersemangat untuk belajar, eh.
Keadaan rakyat yang menderita dan kesukaran mendapatkan makanan perlu diselesaikan secepat mungkin demi mengelakkan lebih banyak masalah yang terjadi pada masa akan datang.
Datang rumah aku, aku pergi, apa, hidang teh, lah, makan, lah, semua.
Di mana kita bekerja dengan, ah, MAPO.
Saya melihat bahawa ini akan menjadi satu engine of growth yang baru. Uh, kita menantikan detail, eh.
Dah kahwin. Banyak benda yang kakak kena belajar.
Kerajaan sementara akan membentangkan mini rang undang-undang belanjawan 2023 bagi meluluskan emolumen berkaitan belanja mengurus kerajaan, khususnya menyentuh pembayaran gaji penjawat awam.
Saya kayuh pesikal ni satu kilometer lebih ni kayuh pesikal. Jumpa imam kat surau tu. Imam, imam, saya dah masuk Islam. Boleh tak imam ajar saya Quran? Imam tu tengok atas bawah.
Yeah. Cuba kau tengok dekat scoreboard. Aku malas nak cakap lah. Nampak ke tak nampak? Highest.
Tan Sri Abang Johari merupakan penyandang kerusi Don Sato namun kini bertukar ke don-gedung.
lepas I baca mantra tu, I kena pejam mata dalam 2 ke 3 minit.
Yang paling boleh cerita, aku sakit, aku start, dulu aku dah sakit.
Tapi kalau kau tengok first and the second Terminator, kau terus tengok Dark Fate, memang tak ada masalah. Okay? Um.
Kalau saya sebagai player, aa, sebenarnya saya nak try tebus balik lah apa benda yang kat international yang kita orang pernah fail.
Bagus mana pun kita tak renew. Oleh kerana kita nak save cost.
Kerusi ni bagi saya, kalau tanya, satu persepuluh, maybe saya akan bagi tujuh bintang lah.
Jadi, adakah adib terasa macam nak buat satu lagu untuk tu?
Kalau tengok pada pricing, memang betul lah.
Memang satu benda yang agak, sebab banyak game-game yang dalam ni, aku dah ada CD. So, aku boleh beli.
Kalau anda tanya saya antara dua gambar ni, maybe saya akan go for iPhone punya. Dia lagi soft, oh. Warna dia lagi soft.
Itu satu, satu perkara yang dari, dari segi apa yang kita tekankan kepada pihak, eh, auditilah pada kerajaan supaya melihat perkara ini.
Dia pakai macam kain putih dekat belah bawah kaki dia, eh, belah bawah badan dia, tengah macam ni.
Serbuan pertama dilakukan di Jalan Vista Mutiara Kepung dan menahan suspek.
So, possibility untuk jumpa barang tu juga tipis. Alright. Faham. Korang mesti akan tanya.
Walaupun, dia punya utilization baru 6%, sebab dia pakai i9, 13, ah, i9, eh.
Selama belajar di pesantren itu, Susilo jarang pulang ke rumah orangtuanya di Kagokan.
Angka itu jauh lebih rendah daripada yang didakwa Amerika Syarikat dan Ukraine.
Kat sini pula, ada shield kat Amerika, weh, tengok harga dia. Harga mainan budak-budak, kan? Ada helmet Power Rangers.
Oh, aku banyak kenangan dengan dia dulu, apa semua. Okay.
dijawan dilakukan di sekitar Kuala Tengganu berdapati kebanyakan limau madrin di kedai menjual buah-buahan sudah kehabisan stok.
Tetapi di Amerika Syarikat, mungkin atas ideologi free market mereka, mereka kurang sikit selesa lah untuk nak control what commercial banks can or cannot do in that way. Ah, jadi dia control.
So, that is impossible to hide anything. Okay.
Ana tak rasakah macam Ana kadang-kadang macam, uh, push him too much ke?
Pedas. Semua dah minum dah. Okay. Semua dah minum dah. Lebih sikit, lebih sikit.
Serta penggantian peralatan usang dengan keutamaan diberikan kepada fasiliti kesihatan pedalaman Sabah dan Sarawak. Tahun hadapan.
Kau, time tu, tak sempat beli baju. Takde.
Tetuan Yayasan Wilayah Persekutuan bercadang untuk membina pembangunan bersepadu yang melibatkan pembinaan rumah dan komersial serta kemudahan-kemudahan yang berkaitan untuk pembeli .
Bahkan lagi kita jaga dan lagi jaga. Dan sekarang terbukti hasil dia.
the confidence in you should say, Thank you so much. Yeah.
Sebab, nasyid ni, dia merupakan satu hiburan Islam, Islam, Islam, kan? Islamik lah kan?
I'm currently with, uh, Lieutenant Syafiq from NCDCC, uh, honorary, uh, officer.
di, ti, tidak dicalonkan pada PRU itu berhubung dengan, uh,.
Dan lebih parah lagi, membeli untuk tujuan diperniagakan.
Also, ha, tips seterusnya juga, kalau korang nampak, macam ada chest kat tepi ke,.
dalam bidang ophtalmologi kerana ia memerlukan peralatan-peralatan khas.
Beat ke? Saya pun tak pasti. Saya pernah review yang ni. And saya masih lagi pakai. It's a stand dari Fantech.
Ini kerana saya percaya rakyat di bawah konsep Keluarga Satu Malaysia.
Concert bagi saya yang menjadikan sebuah concert tu sukses.
Okay, engine dia asal 4e FTE 1.3 turbo twin cam.
Guys, I got new boozers every day. Don't even know why. Sorry, that's a sidetrack, right?
Saya boleh menyediakan lirik lagu kebangsaan jika anda mahu.
Eh, tapi, Aero Cooler yang Asus bagi, eh, macam yang sebelum ni pun dia tak, tak,.
Sebab, mungkin pernah jadi, tahun lepas ke, eh, sebelum-sebelum ni ke apa kan? Kita tak tahulah.
So, this is what they gave, the target price.
Sebab macam, Belon pun, hanya, rap hanyalah suka-suka. hm. Tak terlalu fokuskan.
Jelasnya, situasi getir ini bermula sejak dia menjaga arwah adiknya yang sakit pada tahun lalu.
After JAC was formed, hakim-hakim sekarang ni dilihat lebih bebas. Hmm.
Sebab tu saya cakap, di balik kejayaan Pablo Amirul ni sebenarnya, ibu, sebab setiap kali kalau saya pergi bekerja, ibu memang doakan saya.
Macam tu tau. Aduh, ya Allah, wa akbar. Ya Allah, wa akbar. So, all the best.
Dan kat situ, haa, saya terjumpa satu casting.
Dalam pelbagai memang tidak ada, aa, aa, klausul khusus berkenaan dengan, aa, hal yang kita bincangkan ini.
Tapi, bila sarung dia exhaust open, kadang-kadang nak sampai 100 pun senak motor tu.
Dan menjaga prinsip nilai yang diungkapkan oleh Ketua Menteri dalam falsafah atau gagasan madani.
Uh, so, kita semua macam tertanya lah. Uh, so, itulah. Dapat tahu. Okay. YouTube channel Zarul.
Kita borak-borak tentang, eh, ya, pasangan ni kan, sangat unik.
It's part of kau punya pembelajaran dalam university. It's part of your course. Okay?
Saya Zahir Zafri Aziz Desa, kembali ke Seri Pentas.
Peruntukan awal untuk melupuskan hutang Felda yang jumlahnya 83 bilion. Ya.
Insiden ni juga membangkitkan kemarahan rakyat Malaysia yang mana ramai yang desak untuk si pelaku memunculkan diri dan juga bertanggungjawab atas apa yang jadi. Kisah apa ni? 14 Jun.
Dia boleh tahu daripada kita punya bangun tidur lagi.
Dan, tak ada sebab pun untuk kita putus harapan. Sebab, we never know.
Kerana ketika perbicaraan, Mahathir berulang kali, menerus, terus-menerus mengatakan bahawa Najib ini pencuri, Najib ini penipu, Najib ini rompang wang rakyat, Najib ini, eh, skandal, sebagainya.
Dan mereka membentuk kerajaan tu adalah dasar majoriti, eh. Maksudnya, kan, uh,.
Menang aksi seterusnya 8 atau 9 Jun nanti bertemu Hong Kong sebelum bermain pelawanan playoff meletak wakil Oceania Tonga untuk kerakbi Piala Dunia 2023 yang akan berlangsung di Perancis.
They said, there is only, uh, there's three dreams. Okay?
Sebab itulah tempat kita cari makan, kan? Betul, haa.
Scott Hockey Lelaki bawah 21 tahun kemasaan mula menjalani latihan di Stadium Hockey National Bukit Jalis malam.
Ah, international celebrity, semua-semua. Yelah, from, daripada Malaysia, kan? And then,.
Lepas tu, kita rinjis-rinjis untuk buang adunan yang meleleh dekat, aa, acuan tu.
sebab, aa, sebab perjajahan, yang, mungkin akan melenyapkan segala-segala sejarah tu, okey.
Dah tunjuk muka saya, dah, dah tengok video saya bercakap dah, ini sikap, ini sikap.
Uh, macam, tak mengganggu Nikky punya kulit.
And just because of, I, kadang-kadang pakai tuduh, kadang-kadang tak, just because of korang nampak I macam tu, korang tuduh I, be club.
Ah, bagi benda yang orang boleh tafsirkan saya negatif.
reaksi, tone, dan juga, mungkin reaksi Syaryl sendiri terhadap response yang diberi oleh tone, yang mungkin tak dapat diberi secara spontan sebab kadang-kadang bila kita buat interview ni untuk makluman pendengar dan penonton,.
Haa, dan dia merupakan pramugara, eh, selama tiga puluh lima tahun.
shipyard ataupun BNS melalui rundingan, kontrak rundingan terus.
Okay, so, kelebihan menyen, menyertai absolute management, sebab, ah, diorang bukan sahaja bagi kita job apa-apa semua tau, tapi cuma, ah, diorang ada bagi kita daripada segi insurance, daripada segi, um, payslip gaji.
Benda tu tak ada, tak ada masalah.
So, eh, bila dah berjaya, lulus, pergi SNY.
Tapi aku tak ada apa rasa apa-apa dengan dia.
Haa, memang banyak taktikal yang dia ajar.
Biasanya, kes awak ni, migraine je, takde apa pun. Ha, takpe.
Lihat saja rekod mereka dengan DAP dan PKR. Akhirnya, semua mempunyai bau haluan masing-masing.
And then, I got to, like, grab car pula tu, like, uh. I go shower right now. I mean, shower, yeah, shower.
Emm, tak ada apa-apa lagi acap nak cakap.
Menabung merupakan amalan menyimpan wang yang diperoleh di tempat yang selamat. Seperti bank atau dalam bentuk saham. Ayat pertama, kan? Eh? Ayat kedua. Ayat isu semasa berkaitan tema.
Persaraannya pada tahun 1974 tergendala selepas pelaburannya tidak menjadi dan kewangan meruncing.
Uh, saya nak memetik satu show, tapi saya tak nak sebut nama sebab saya tak nak nayakanlah the organizer.
Dia masuk, dia terus, okay. Kat sini, starting cerita dia.
Jom kita tengok member dia terkena atau tidak.
Some of those, um, I suppose, um,.
Untuk minum kopi. Di Bukit Junutong. This was back in 2018. Okay?
was to automate physically mundane tasks. Hmm.
Saya sangat-sangat gembira bila tahu ada orang tengok video saya.
Saya bukan nangis sebab saya kena letak sini dulu, ayah saya.
perkara ataupun, eh, ciri yang paling obvious adalah negara kita terpisah.
Manchester City yang dah mula untuk kurang konsisten dalam game-game yang kita nampak macam sepatutnya dia orang menang.
Tapi kita dah tahu tu siapa kan?
Ah, mungkin kita tak boleh test kali ni.
Bolehkah anda memberitahu saya bagaimana saya dapat membantu anda dengan lebih baik?
Sebab sekarang kami mengguna semua secara manual.
Ini boleh membantu memastikan sokongan yang mereka terima daripada masyarakat antarabangsa disesuaikan dengan keperluan dan konteks khusus mereka.
So, um, I started with the youths, right?
Sebab, kita boleh tengok anak kita kalau dia dah, adik dengan gadget, dia akan jadi tantrum, dia tak boleh nak buat apa.
Kerana memang prestasi National Airlines bukan soal keselamatan, insyaAllah. Bukan soal keselamatan. Tapi soal, uh, punctuality lah.
Cucuk dekat pisang i yang pendek tu. Haa, so, boleh cucuk lah. Boleh upgrade lah sebenarnya.
Malah bayi zirafah akan menjadi agak besar dan tidak boleh dimuatkan ke dalam peti sejuk biasa.
So, I think this kind of setup.
Hmm, biasalah, kalau macam flight panjang and then tak busy, hmm, kita punya, apa ni, CCIC akan bagi macam rest lah, kejap. Haa, rest, kan?
Untuk tahap 3 ni, dia, dia, random lah semua.
Sebab, you tahu kan, bisnes ni pun dia ada banyak. Cabaran. Cabaran dia. Betul.
Ah, bagas sekarang, kalau anda nak beli. Alright. So, announcement seterusnya dari Uzbazek. Ah, balut tak beli RX?
Sebab, kita bukan macam, ah, biar dulu lah. Ah, takut orang sentap lah. Takut orang tak boleh terima lah. Ah. Bullshit.
Haa, sebab tu lah, dia join AR Cover Contest untuk, aa, mencuba kontes yang terbaru. Okay, sabar ya, Indra. Rezeki dia mana-mana. Okay?
Ah, Toa Balif, congratulations, and untuk fans, without you guys, we are nothing.
Lepas tu, tiba-tiba, ada post-credits scene yang menyebabkan ni adalah ada sambungan lagi. Aku cakap apa benda, sial.
ada yang tak dapat diselamatkan. Uh, tapi,.
Memang jauh, macam, beza lah dengan padang-padang yang, padang berat ke apa kan. Memang kita orang masuk, wish.
Like dan subscribe kalau korang belum like dan subscribe. Aku Syakir dari channel YouTube MonaLiza. Baiklah, eh, bah. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Maka, siapa Tuhan yang sebenarnya? Tuhan yang sebenarnya ialah Allah. Subhanahu wa ta'ala. Maka, tuan-tuan,.
Maka, Zaid ni pun diam. Dia kata, , ya, Umar. Hangkat kenal aku ke, wahai Umar? Sayyidina Umar kata, tak. Tak. Tak kenal. , Zaid ibn Sa'nah.
So, aku tengok dia tu, membuatkan aku sedar, macam aku cakap tadi, kan?
Kerajaan Malaysia, sejak pendedahan skandal 1MDB, telah bekerja secara aktif untuk mendapatkan semula dana yang diseleweng.
Haa, itu yang kita, okeylah, kita bawa barang kita, apa yang kita, aa, yang kita boleh prepare. Hmm, hmm. Panselan-panselan mana yang perlu pakai. Haa, tapi, kerja dia gila je. Penat.
Gunung Stong terletak di hutan jelawang negeri Kelantan dan mencapai ketinggian 1,433 meter dari aras laut dan merupakan gunung kedua tertinggi di Kelantan.
Kita akhirnya akan dapat juga lima kapal seperti mana yang telahpun sekarang ini dijanjikan oleh pihak kontraktor.
Haa, oh, boleh kata, hampir ke semua monitor ada bleeding. Haa, boleh kata macam tu. Senangnya.
Uh, we, we do, we do have a lot of platforms that assist us in, say, for, for example, industrialization.
Untuk dia punya micro SD card ni kan, dia support hingga 1TB.
And then, kita pergi kat jamming studio Black Widow.
Yang mula faham benda ni, yang dia cuba grow hidup dia, saya yakin, dia akan memberi impact, 1%, manusia yang tengok, dia akan memberi impact kepada orang-orang yang di sekeliling dia.
Eh, itu, yang amat berhormat, Dato' Zaid Hamidi.
Ditambah pula pada tahun lepas, Taiping turut berjaya memenangi projek vintage.
So, for me, that's a way that I get to learn about myself through them.
Okay, jom kita tengok. Chef Zam pula. Sepak jam. Ha, Zam, Chef Zam.
My car. Jadi, dekat sini pun ada, nampak? Find my car.
Tapi, takpe, ni adalah satu pengalaman hebat jumpa kawan sendiri, sahabat sendiri, atau family sendiri, so.
Selamat kembali ke episode ke-36 keluar sekejap. Kita, topik ke-3, Syaril, adalah.
Uh, tweaking sikit, mapping untuk membenarkan gearbox tu bertahan pada kelajuan tinggi atau RPM tinggi lah.
Ah, apa pendapat engkau, tentang ada suatu soalan ni kan?
Ramai yang datang sini tak pernah masuk hutan tapi lepas tu terpikat. Hah? Ah.
You can easily get your grocer, your fix for your meals, dental appointment, beauty appointment, coffee fix, fast food,.
Ya, segala-galanya benda yang kita pegang, kita tengok kat kereta ni, kita tahu dia mahal. Okay. Untuk Mercedes modern. Okay. Mercedes. Haa.
Ilmu yang, walaupun dia pencet ilmu matematik tu ada kat dia, bukannya waktu surat dia, waktu hari, eh, penc, dia punya pencet tu, dia terus tinggal sekali ingat ilmu.
Aku ingat lagi, pagi tu aku hantar resign later. Lepas tu aku keluar makan, kan. Okay.
There are some nights that, while I was praying, I think I saw, I think, I think I saw, or maybe it is my imagination, somebody peaking, peeping, peeping, peeping, you know, peaking, taking a peek from the door, you know, like that, you know, because it was at the corner of my eye.
Then, atas meja ni ada juga saya punya headset MH752. Then, meja.
Bagaimana dapat kita redakan ketegangan atau ketidaktentuan hati, aa, berjuta orang yang dah keluar mengundi ini?
Abang pergi ke satu supermarket. Buit tak ada ni.
Aku harap hampa akan share video ni dengan kawan-kawan hampa, especially yang berminat dengan hiking, trailing,.
meneruskan pencarian ke lokasi berhampiran dengan kapal karam berkenaan.
But you have to keep something like that.
Saya rasa kenyataan ni keluar sebelum kes Nick Allen, tapi semua dah tahu Nick Allen punya kes akan keluar tak lama lagi.
memang tak, it's nothing yang, nothing yang you boleh stop lah. Ya, betul.
Kan, upasimpat tu kadang-kadang, kalau kita tengok, lagi tinggi pada personal loan, personal financing.
Kalau, ini baru satu yang kita tahu, tak tahu orang lain punya niat macam mana.
Amin pasal kita minta doa tu ke, atau amin pasal doa tu? Amin mana? Dua-dua.
Dari segi ekonomi pula, sektor yang paling teruk terjejas ialah sektor pelancongan.
So, tak, tak semuanya, hmm, tak semuanya negatif. Could be positive. Macam tu.
Actually, he does everything, but like, his latest stuff is more electronic. Great producer.
Ada hantu ke tidak dekat skrilling kita ni. Ui!
Tapi, bila kita guna Elysium Hyperbase 2 ni, kalau kita set volume ke 70% pun, kita still dapat dengar bunyi audio dari luar.
Yang bagusnya, player ni, dia kerap diturunkan dalam first eleven, polis zero.
Niat malam ni juga, untuk buat, seminggu sekali. Untuk buat seminggu sekali.
Dia tak akan jadi, dia tak akan suggest balik kepada the best wattage bagi korang, instead of dia akan pergi balik ke tadi punya wattage, haa, yang original masa korang dah set tu, 10 watt. Haa.
Tadi, wawah cakap wawah tawa hati, kan? Cuba bagi sebab. Kenapa?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan membantu anda dengan permintaan anda yang seterusnya.
Yang penting ialah, sedar-sedari, mesti terus membiasakan diri dengan pemakaian pelitup muka.
Sedangkan, Samsung itu ada yang telah membuat keuntungan dan sebagainya.
Tak di cerah sikit muka, jadi gelap sikit.
ada satu calon yang pernah meninggal yang meninggal selepas, uh, selepas perjalanan PRU semasa selepas beliau, uh, menang dan that's why kita tidak ada kajian kes atau kes tadi, uh, untuk dirujuk dalam kes ini dan, uh, di mana ada yang berujah mengatakan bahawa pengundian awal, uh, dikira sebagai permulaan pengundian dan oleh itu pilihan raya pada hari Sabtu ini perlu dijalankan. Itu satu.
dominance is, is the, the real problem in this. I think if,.
Maka, uh, sepatutnya, parti-parti politik, uh, dalam menawarkan,.
Ini adalah uniform asal AirAsia sewaktu di bawah pengurusan BRB HighCom. Haa, menarik ke tidak? Cek komen dekat ruangan yang bawah.
eh, puuman terbuka untuk umat kita, masyarakat sholat ayatul fitri lapangan.
So I wore a blazer, I wore like heels, and I walked into the art studio, right? And then,.
Dia kata, ehm, dia rasa panas sangat kat dalam tu.
keadaan ini, prof katakan tadi juga, keselesaan yang dapat dirasai rakyat secara terus.
Melalui prinsip ini juga , setiap rangka dasar dan program pemerkasaan Komuniti ASEAN adalah berteraskan kepada nilai-nilai serantau .
Cuma, saya rasa, yang mana, yang mana yang ada di dalam circle yang terlibat,.
Dan penyemakan secara terperinci dan juga maklumat yang diberikan haruslah lengkap.
Sebab, bila kau tengok tajuk ni, Air Force The Movie, apakah tanggapan pertama kau apabila melihat nama Air Force The Movie?
Sebab dia tahu kemampuan aku macam mana. Hmm.
Actually, it's a bit late already because now you're, previously, you know, if you had bought the.
Hey, welcome back to TukTuk Channel. I'm Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Dan seterusnya, di sebelah saya, ah, dari AKPK, yang merupakan ketua Jabatan Pendidikan Keuangan Isi Rumah, iaitu Puan Nirmala, yang bersama dengan kita, merupakan graduan Universiti Kebangsaan Malaysia dan dalam sajana model ekonomi.
Tambahan pula, pentadbiran Najib menghadapi kritikan kerana kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam penggunaan Akta itu.
Dengan Razer Synapse jugak, kita boleh adjust DPI mouse ni dari 200 ke 8500 DPI.
Tapi, bila masa waktu petang tu, dia punya hujan lebat, tak boleh bawa bincang. Okay, dah. Jom, jom. Mana banyak cakap pula, kan? Orang nak tengok unboxing ni. Okay. Sekarang ni, hmm, mana gunting Iman? Okay, dekat sini.
Haa, macam tau-tau je aku nanya-nanya sebab banyak pasal dia, kan?
Dan namun, mungkin ada orang tak faham. Mungkin ada orang tak tahu.
Bulan depan ada annual dinner Mona Lisa lagi.
Okay, wallah, bilik ni pun dah bersih.
Kalau macam ni punya cara, baik kita berhenti parking, duduk pantai, tengok sama-sama, ya, Mat?
Korang, kejar cara tu. Bagi doktor sendiri, akhir sekali lah.
Sebab, kalau kahwin Kak Majik, dia kena pakai tudung. Kita suka.
Usaha untuk menggayzadkan kawasan perkampungan di Parlimen Berkenaan boleh direalisasikan dengan kerjasama antara wakil rakyat dan kepimpinan negeri.
Jangan lupa untuk subscribe YouTube Budi Channel. Alright? Jumpa lagi. Podcast Borat Sini habis sini.
Ha, bila kita berbual dengan dia, contohnya, Saf, aa, sana, semua okey lah?
And then like, you, I'm not saying who's right and who's wrong.
Kalau terlebih, nanti ada rasa yang kurang menyenangkan.
Dua ratus tiga puluh satu. Dua ratus tiga puluh satu. So, pemenang dia pelajar UTHM. Ada ke tak?
So, yeah, I mean, that's also what,.
Takkan tuan-tuan tak bergira? Duit bergira? Tamdainya tuan-tuan tak bergira?
Dan ada Allah, tak kena jadi. Itu makna, Al-Qayyum, malam ni. Ha, tu.
And then, uh, we come to revisit once, uh, uh, things are more actionable.
Saya cari juga kelas yang mampu ajar benda ni sebenarnya.
Tegas Baginda, amalan rasuah perlu dihapuskan tidak kira siapa pun yang terlibat.
Apabila melihat usaha dan gerak kerja Kementerian Kesihatan, khususnya yang berterusan dalam memastikan program imunisasi COVID-19 kebasaan dan program imunisasi industri COVID-19.
Sepuluh tahun beliau, merana, di dalam, sebuah, penjara di India.
Uh, kalau Pak Ngah dengan Datuk tahu, saya ada buat satu film Mama. Tahun 2020. Cerita tu saya shoot 2019. And then cerita tu tayang 2020. Tajuk cerita tu Mama M4.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai perasaan atau keutamaan peribadi.
Kalau ada orang tu, tu sebab tu, saya, bagi saya, seorang lelaki lah, tu utamanya mana, kan? Kita ni banyak tanggungjawab. Betul.
So, at that time, at one point, saya tak jumpa isteri saya sebulan.
Ha, dia nak cup je, free kan. Nak ambil kan.
Memang macam tu. Laki, laki akan pilih satu nama. Mamak Ronaldo.
By the way, um, apa lagi eh, tentang trailer ni?
Dan ini memakan masa yang sangat lama, eh.
Tapi, yang saya recommend adalah Tranya T10.
Kalau nak gula tu lebih pekat, boleh renehkan lebih lama sikit.
Mana acik kalah macam ni, ceritongan dah tak ramai. Weee, ramai pula bergumpul kat Hilman.
Tapi, kita buat setakat yang boleh je lah, maksudnya.
Dia orang, dia orang buat lagi banyak pada aku, ni. Hahaha.
Berikut adalah gambaran ringkas tentang status semasa perbicaraannya dan kemungkinan hasil apabila disabitkan:.
Nama ada meningitis menengongkol-ngongkol, nama ada. Nak sebut pun payah.
Keju ialah produk makanan, bukan unit ukuran. Ia tidak mempunyai batu.
Pemaju untuk projek ini iaitu Renew Global Sendirian Berhad, nombor syarikat dua kosong dua.
kedua-dua kawasan mendapat perlindungan kebombaan dari Balai Bomba dan Penyelamat Taman Tas dan Balai Bomba dan Penyelamat Indra Mahkota.
Kini, channel Syafi Zainuddin telah memperoleh lebih 170,000 subscribers dan 19 juta jumlah tontonan.
This was a similar feeling to when I realized that Liverpool were winning last time, like, three, four years ago. Okay.
Bapak bodoh, yang tu, channel, kan? Haa, tapi, kau tengok kawan,.
Ini dapat mengelakkan kebergantungan kepada hospital umum di Kuching sahaja.
Saya, saya dah penat, miskin. Kau pernah rasa penat tak?
"Sudah tentu kami sangat gembira hari ini, kami tidak sangka dapat pergi sejauh ini sehingga ke peringkat akhir.
sebab mereka berjaya membuat dakwat berwarna biru.
Buku manual, kita takkan baca jugak sampai bila-bila.
Yang video-video, aku perasan, eh, yang kat popular tu.
Hey, and welcome back to the channel of Filphart. Ah, mantap. Okay, guys.
Ama, buka tepi jalan bawa sekarang ni.
Sebenarnya, tak boleh. Kalau syarikat rokok, tak boleh.
membaca keadaan akaun B, and go for the sentiment on akaun B dan seperti Isyam Jalil ni, sebab tu saya tak tahu saya sokong ke tak, because I know what, what game he's playing.
So, kami macam, eh, apa abang ni buat ni?
Okay, itu, more or less untuk Singapore Airlines. Kita pergi pula ke,.
Tarikh pendaftaran baru dan kemas kini bantuan keluarga Malaysia BKM dibuka mulai hari ini hingga 31 Januari.
Disebabkan otaknya yang kurang berfungsi, Dog kerap membawa masalah kepada diri mereka.
Tetapi, bila kita melanggar SOP, segala kita punya kata-kata simpati itu, tak bermakna satu sin pun. Haa, tu kisahnya. Tak bermakna satu sin pun. Baik.
banyak sangat, b-banyak, the last five years of aku punya career tu gila.
Tapi yang belum kena mea, kita naik dulu lah. Sudah kena mea, biar saja, loh.
Tapi hari ini CK Faizal menghilangkan diri entah ke mana, mencari rezeki di luar, carma di luar katanya.
Untuk, kat bahagian, Sya'alam dengan, Kelang ni, kita tak expect untuk banjir besar, setakat macam ni lah.
Nak bangkit balik pun ambil masa. Dia bukan bina, ambil masa.
Harap boleh upload, aa, content yang menarik, roleplay, ataupun gameplay menarik untuk korang tu, untuk setiap hari. Terima kasih sangat-sangat banyak. Terima kasih korang. Thank you so much. Aduh, wey.
Personally, I don't think it is this year. But we don't know lah.
Walau bagaimanapun mengikut kaedah dan peraturan, apabila laporan itu dibentangkan, kita hendaklah menertinya dan mengambil tindakan-tindakan terutama atas sur-sur yang dikemukakan oleh PAC.
Dalam bijabit sahab, permulaan kami hanyalah, bermulakan.
Actually, dia tak macam sebelum dia berkahwin.
Akaun kita kena ban daripada menggunakan live studio.
So, I macam, okay. So, I macam, okay.
Bagaimanapun, Timbalan Pendakwa Raya, Asmaa' Zamri memohon mahkamah menjatuhkan hukuman setimpal memandangkan kes itu berkepentingan awam.
So, it was very, uh, ad hoc. Just, tiba-tiba, oh, you wanna go? Uh, I'm gonna get tickets. Random. Uh, random. So, it was fun.
Yeah, in terms of, um, even before invest, putting in money or saving money.
Haa. Jalan warna coklat. Haa, macam tu lah.
Hmm, so, maksud dia, kalau dekat TikTok, let's say, the first 3 seconds tu critical, dekat YouTube dan dekat Facebook, does that applies as well? The first 3 seconds? Ah, boleh, boleh.
Mereka adalah mamalia besar separa akuatik yang tinggal di Afrika dan tidak mampu terbang.
So, aku beranggapan, ini adalah waktau atas yang telah disembunyikan. Okay?
Mereka tertekan dengan keadaan kos yang tinggi.
Apart from having your friends distancing themselves, um,.
I shoot dekat ruang tamu I sendiri.
Katanya, beliau menerima jemputan untuk bersarapan dengan Unit Komunikasi Korporat (UKK) kementerian.
Sekarang inilah, kalau kita ambil kira keseluruhannya, tidak banyak pun penjimatan. Mungkin tidak ada penjimatan.
If you want to see more videos like this, don't forget to like and subscribe. Bye-bye!
"Di sini, saya nampaknya semuanya sangat membantu.
Matematik tambahan, kan, dengan background, mungkin mental arithmetic yang Yashwin ada. Apa pandangan Yashwin?
Saya turn off lah. Saya turn off.
Jadi, bila ada yang buat perangai, kami akan tentang 100%.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku, tetapi skandal itu telah membawa kepada gesaan untuk siasatan bebas untuk menentukan kebenaran.
And business, M G S E B, University of Malaysia Kelantan UMK, yang juga, eh, anggota, cluster, politik, governance, dan perundangan majlis profesor negara.
Kenaikan kos pinjaman akibat kenaikan kadar dasar semalaman OPR tahun lalu juga dilihat tidak memberi kesan kepada minat pembeli.
Either is the pricing or is it the product? Is it or what?
Bayangkan, satu kampung, maaf, saya, lari topik sikit. Satu kampung.
Plus, dia punya views pun banyak jatuh, oh.
Mungkin sebab dia pressured by George Russell.
Itu mungkin disebabkan memang punya yang, um,.
And, masa tu kan, zaman-zaman kita muda kan, kita pun baru kenal,.
Namun, selepas mengadakan mesyuarat dengan Chancellor German Olaf Scholz di Moskow semalam, Presiden Vladimir Putin berkata, Rusia sudah tentu tidak mahu berperang dan bersedia untuk mencari jalan penyelesaian bersama Barat.
Dia kata universiti yang hutang kepada dia, bukan dia yang hutang kepada universiti tu.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya model pembelajaran mesin, bukan organisma hidup.
Pilihan raya akan datang ini akan ada gabungan-gabungan baru. Kita lihat ada GTA. Ya. Gabungan tanah air.
yang telahpun diperbatankan di bawah kementerian pengajian tinggi, di bawah bekas menteri pengajian tinggi, Datuk Seri Khalid Nurdin, di bawah pentadbiran parisan nasional.
Eh, so, jawapan yang sepatutnya kita dengar.
Tambah Fakhrurrazi, peranan pembangkang di Malaysia terlebih dahulu perlu diiktiraf untuk membolehkan ia benar-benar berfungsi.
Tak nak tambahkan masalah lagi dalam tim ni. Bergaduh dengan Adam.
Berikut adalah beberapa cara dia dan penyokongnya telah cuba membersihkan namanya dan kekal relevan dalam politik Malaysia:.
Brian test kereta ni, tapi macam biasa.
Apabila seseorang itu meletakkan jadual ataupun rutin ataupun skedule ia dengan Allah, eh, maka dia beroleh ketenangan.
Bukan tadi kau pun nampak ke ada pakcik di sebelah ni? Tak ada.
Every data, every buyer, all this kind of thing are your assets.
Tangan dia tu, luka-luka, lebam sana-sini, baju dia sampai koyak tu, dia buat sendiri. Dia tu, anak yatim.
Haa, kononnya, PH tak, aa, apa ni, menganjeng kita, kenapa pas setuju dengan geng-geng liberal apa semua.
So, kita tanya diorang apa pendapat diorang.
Tapi sekarang ni, jadi bahan lawak, jadi bahan parodi, jadi bahan troll tu, semata-mata.
macam, eh, apa kaitan ni, kaitan ni.
So, sekarang aku kena go to office. Macam, tja, tja, tja. Aku tak tahu.
Pertama, Malaysia mempunyai sejarah panjang parti politik yang mempunyai hubungan rapat dengan konglomerat perniagaan.
That's why you have all this mental health. They're very sensitive. You know, obviously, they have, they've,.
Saya rasa pada zaman ini, perkhidmatan internet adalah satu asas ke, ah, asas keperluan, keperluan asas.
Kalau kita mempertikaikan tentang kenapa kerajaan baru tidak menyelesaikan harga barang yang makin mahal, mereka akan pusing pula.
Tan Sri Annuar Musa, yang juga Menteri Komunikasi dan Multimedia, berkata sekiranya kerjasama itu ditolak ia akan merugikan parti.
Do not need to go for full-scale 20, 30 staff person.
So, by any chance kalau korang beli jam ni, korang nak tukar dengan third party strap pun boleh.
Yang penting, mereka dapat RM10, RM10 dalam masa,.
So, back to the kailan one, right?
Lepas tu, Alif dah tahulah, Alif dah tahulah.
7 MAUT DALAM NAHAS JALAN RAYA DI GENTING HIGHLANDS.
Actually, dia ada contact saya untuk review ni. Tapi, saya tak sempat review lagi.
So, realme, dia punya on off button kat mana?
Uh, untuk anak-anak ni, maybe kita gunakan, kita carilah, uh, istilah yang lain.
Kami juga ingin mengucapkan terima kasih kepada para juri kita, kepada ketua juri kita, Ustaz Tarmizi.
Jadi, nak jadikan cerita, semuanya macam gelangkabut. Gelangkabut.
Biasanya, yang akan masak sahur ni, dia tak akan tidur lah. Dia tak akan tidur. Sebab, kalau tidur, nanti, kan,.
Esok kita buat berapa bajet PC, then kita akan letak.
Perlukah satu lagi jawatan kuasa dibentuk atau memadai apabila kita melantik seorang wakil dari Sabah untuk membantu tugas yang digalas Fadilah?
Kerajaan mesti memastikan pelaksanaan pembaharuan adalah telus dan bertanggungjawab.
banyak aktiviti program-program yang berada di timur dan barat dunia hari ini, apa tahulah, dunia Islam dan buka Islam, sangat bersifat parokial.
Baik, jelas, LRT laluan Kelana Jaya ini merupakan antara komponen utama tulang belakang backbone kepada seluruh sistem pengangkutan awam di Lembah Klang.
Sebagai anak sulung, dia turut bertanggungjawab untuk keluarganya yang tercinta dan dia berasa sedih dengan nasib yang menimpa keluarganya.
Tak adalah, aku bukan nak bias ke apa. Haa, aku okey je.
telah mendapat akreditasi untuk pelbagai program dan MBOT.
Bila kita tambah alat, tambah perkakasan untuk membuat sliding door. Maksudnya apa? Banyak perkakasan, lebih berat. Okay.
Kedua, dia tak akan explore kebolehan dan kemampuan dia yang baru sebab dia telah.
Wuih, macam tu, punya May sudah kasar, kan?
Dan setakat ini, ini antara perkongsian buat masa ini yang dapat saya kongsikan di KLIA, Pintu Pelepasan Antarabangsa dan bercakap juga mengenai dengan, uh, misi mencari dan menyelamat kali ini, pastinya yang yang akan mencari tumpuan adalah, uh, unit pengenja, uh, unit anjing pengesan.
Macam saya kata awal-awal tadi, pertamanya sekali, kita semak agenda kita. Kita ada agenda tertentu ke?
by a certain age and a certain time in your life. Yeah. Actually, I watched this, um,.
Bagaimanapun, buat masa ini, rumusan yang didasari PRN Johor itu hanyalah satu spekulasi.
Air tidak basah, ia adalah medium yang menjadikan sesuatu basah.
Itu KPI yang saya nak diuji dan saya nak.
Tidak ketinggalan , banduan wanita yang berminat turut diberikan kemudahan mengikuti pelajaran akademik sehingga ke peringkat pengajian tinggi .
Kan, dia petik daripada, Isma buat live ke, aku tak faham. Ha, betul-betul. Tak tahu.
No, lah, it's just, it's just, yeah.
Ini saya kira merupakan cabaran juga, eh, kepada Dr. Zaliha Selaku, Menteri Kesihatan.
Haa, daripada kita menyanyi lagu Melayu, Iqmal rasa macam suara Iqmal, susah sangat nak, eee, macam tu, kan. Lagu Arab ni, tak tahu kenapa,.
You, then, mereka nak biar dulu sektor sukan dibuka, dan kemudian mereka akan memikirkan untuk.
Musuh gaming chair. Uh, menarik jugak. Eh, mana? Haa, ni. Royal series. Oh, harga dia tak mahal. Quite okay jugak. Oh, menarik. Menarik, menarik. Okay, menarik.
Uh, nanti, guys, semua filem-filem yang keluar ni nanti, okay.
And then, Pekan KO yang keempat, tuan-tuan, eh. Pekan KO yang keempat.
"Pengadil telah menukar perlawanan itu sepenuhnya," katanya lagi.
Penatlah aku, bi, mat. Saya pun penat juga, Dato'.
Kalau anda guna keempat-empat slot tu, mungkin dia akan cepat sikitlah. Bateri dia habis.
Apa ni yang keempat, ialah dalam Whole Cake Island Arc ni juga kita dapat tengok satu pertarungan yang gempak, iaitu Ship Battle.
Dia jam bukan dari segi dia impressed. Dia jam, dia kata, uh,.
Dia kena ambil hotel, bilik hotel, dia kena tempah flight, dia akan belanja, dia akan spend, kesan ganda, ataupun multiply effect kepada ekonomi kita besar.
Okay. Topik politik bersambung. Hmm. PRK Sungai Bakar. PRK, PRK, PRK.
Jadi, apa-apa pun, tadi, ayat terakhir, Raji Maktar, tadi, saya tak nak balas ayat tersebut dengan sarkastik.
And, pada waktu tu, dia cuba, ah, untuk memotong, ah, sebuah kereta.
Saya boleh cuba menambah lebih banyak variasi pada respons saya.
Ambil, video, uh, Araf, lepas tu, dia pun buat react lah. Dia macam dikira sambung lah. Dia tengok.
Saya ada tengok satu ciapan di Twitter, uh, seorang guru menyatakan bahawa, uh, anak muridnya nak minta.
Saya kata, yang orang tua, macam Wong Chin Huat,.
Mana datang paya ni, kat atas tu, kan? Kat atas tu, banyak batu lah. Batu, hutan lah, kan?
So, manager saya akan dapat WhatsApp, dia akan tanya, ah, kata, macam, Kodak Coffee.
Berkenaan dengan team A dan team B dan sebagainya. Tetapi kita minta kepada UMNO,.
Ini boleh dicapai dengan meminda perlembagaan untuk memperuntukkan pelantikan hakim oleh badan bebas dan bukannya perdana menteri.
Ha, kita dah, dah, dah dapat jawapan dia. Dah tahu dah jawapan dia. Kerana dia tidak ada.
Ah, hari pertama, diorang semua dah set. Oh, 12 kilometer. Okay lah, semua check, check. Okay, 12 kilometer. Hmm.
tiga daripadanya sudah dikenal pasti identiti dan akan dituntut keluarga masing-masing. Sehingga kini,.
Macam, apa ni, tolonglah bagi kami penelusuran,.
Dan ramai usahawan minta ampun yang berniaga walaupun sepuluh tahun, dua puluh tahun, tiga puluh tahun.
Uh, upgrade speed unified dari 100 ke 300 tanpa bayaran tambahan.
So, kadang-kadang, like, when you first start syuting, you akan ada, contohnya lah, episode satu hingga ke episode tiga.
dilaporkan terperangkap dalam kejadian kepala air pagi tadi.
Siapa yang ada pembangga ajaib ataupun double pan tu, ha, lagilah bagus.
And yeah, we'll see you guys in the next one.
Kerana rawatan untuk cancer ni sangat mahal. Betul.
Bella yang shock masih belum dapat percaya begitu saja dengan semua kebetulan itu.
So, ah, cabin crew ni, dia, you bertukar-tukar, dan you bekerja dengan pelbagai nationalities. Hmm.
And I was thinking to myself, right? I was looking around.
So, lepas tu, kita develop lah. Nanti, aa, develop. Upgrade lah, upgrade. Okay, mindset. Lepas yang mati tu lah.
Saya chatbot berasaskan teks, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menari.
Rakyat pening, mereka cari Panadol dan sebagainya. Kita nampak.
Perbicaraan Najib Razak atas tuduhan rasuah telah memberi kesan ketara kepada landskap politik Malaysia dan kedudukan parti pemerintah.
Maka dia akan lebih dominant kepada siapa yang mempengaruhi tersebut. Okay.
Uh, when it went to minus five, wah, bigger opportunity, buy some more.
Nasir itu turut menyindir golongan penunggang agama.
So, next, insyaAllah, kita akan cuba buat.
Ada tu memang ada lah, dia kata.
Dalam waktu-waktu tu, mereka tidak begitu berpegang pada isyarat dia. So, ada waktu-waktu tu, dia pun,.
sekarang ini dianggap di antara yang paling lembab dalam menangani masalah pandemik COVID-19.
PERJALANAN hidup Fatin Nur Afifah Shamsudin, 24, atau Fatin Afeefa tidak pernah sunyi dengan kontroversi dan spekulasi.
I think it's actually supported by that architectural feature column right down there.
So, dekat sini dia ada, water reminder.
Uh, selepas kebenaran rentas negeri dibe, ah, dibenarkan pada 7 Disember 2020, iaitu kita rujuk Rajah 4.
Takut ke kita tentang ayah aku kaya?
So, kepada siapa-siapa yang baru masuk dalam ni,.
Kalau macam ni, yang ada warna laser tu, yang cerah tu, ah, itu laser. Itu maksudnya kita kena,.
So, ini connection room dengan yang sebelah sini.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik atau helaian muzik jika anda mahu.
kerana menjemput Zam untuk pergi tengok cerita the first episode of Special Force Anarchy sebuah filem Syafiq Yusof, okay, pada hari Kamis yang lepas, okay, uh,.
Eh, tapi ada juga ahli parlimen kata, eh,.
Sebab mereka gagal di dalam mempraktiskan dan mengaplikasikan ilmu yang mereka miliki.
Standard ni, untuk semua orang lah, untuk orang-orang yang tak ada masalah, kecil manis apa semua, dia boleh ambil susu ataupun formula milk yang standard. Tapi kalau,.
Saya tak tahu berapa masa, uh, mereka ada lagi sebelum parlimen dibubahkan tetapi seharusnya, uh, cepat-cepat, uh,.
First sekali, saya akan upgrade saya punya grafik kart dulu.
Dari situ, sampailah beberapa peristiwa-peristiwa menarik sepanjang 16 tahun pengalaman saya bersama Malaysia Airlines. Okay, yang pertama,.
Kerajaan juga boleh mengambil langkah untuk mengukuhkan dasar dan prosedur pengurusan kewangan bagi mencegah masalah yang sama daripada berulang.
Sama ada dia bertukar masuk parti tu ataupun tidak.
Dan, hasil daripada penutupan ini, kita telah menjimatkan duit kerajaan lebih kurang RM1.5 juta, dari segi penyewaan.
Baik, kita dah jawab pelbagai soalan kepada yang memberikan soalan di Facebook KUL FM secara live dan doktor dan semualah tetamu-tetamu kita dah jawab.
Eh, kita diberikan kesempatan untuk bersama-sama saya.
Lama-lama-lama tu, kalau nak syuting sini lama-lama, dia kena bawa emak dia sekali.
Sekurang-kurangnya ada lima puluh ribu pelajar yang tidak akan ada kerja yang, yang, yang, yang, yang sesuai.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi antarabangsa Malaysia dan berdiri dalam komuniti global.
Cikitlah pasal, sebab, I kena sentuh benda ni, kadang-kadang, kita rasa macam, tak bangga pun, aku masuk, you, you,.
Kapal terbang, kapal terbang, jet, Nabi naik buruk, dan Nabi boleh tengok. Apa bukti Nabi boleh tengok?
Sedikit besar kalau nak dibandingkan dengan kipas fan yang biasa kita jumpa.
dan, kita masih menunggu sehingga hujung bulan ini untuk mengetahui apa, tindakan kita seterusnya.
Itulah cara yang paling mudah dari segi disiplin, ya, untuk you settlekan hutang-hutang you. Lepas tu, you buatlah budgeting elok-elok.
So, kita bagi yang tak pernah rasa lagi. Jadi,.
Lego tu, tapi dia nampak pakaian ber-ber-ber-ber-berkini.
There was a skincare, um, you know, client yang datang dekat kita because they wanted me to be the face of a whitening product.
Saya akan cuba untuk memberikan sebaik mungkin jawapan berpandukan kepada mengangkat martabat Islam selaras dengan kedudukan Islam sebagai agama sekutuan. Pasti salah. Mengangkat martabat Islam.
Kita takut mungkin kalau ada pencerobohan, habis. Kita punya pegangan dalam cryptocurrency. Walaupun setakat ini, Bitcoin nampak selamatlah.
Satu lagi bidang kritikan ialah pengendalian kerajaan terhadap isu agama, terutamanya yang melibatkan Islam.
Yati tadi, soal kesihatan mental ini bukan hanya meningkat.
Kau nak dapat 100,000 views, mhm, dekat YouTube, dekat Instagram, compare to TikTok, jauh, wey. Oh.
Because the key memories, I think, and also, I'm talking, I, I, just now I said about the, the Chinese competitors. Yes, yes.
Contoh lah, kau dah setting kau punya phone, kau ada emergency contact kau, aku letak mak, aku letak kakak aku, aku letak member aku.
Uh, saya kira mungkin jam sepuluh pagi nanti, uh, kawasan ni, ni lebih ramailah, lebih padat dengan, uh, pengamal media yang akan menjadikan ini kawasan tumpuan utama juga.
Ah, dan laporan lanjut akan terus kami berbualkan dari semasa ke semasa.
The BMW F800 GT is a sport-tourer class of motorcycle in production from 2013 to 2018.
So the question is that do you want it immediately before June 16th, before things change?
manifesto bagi empat parti yang sudah pun bertangkat manifesto masing-masing dan esok, esok, esok kita ada lagi satu parti yang akan bertangkat manifesto iaitu parti, G, eh, RS, eh, di, yang akan berlangsung di, eh, Sabah akan kami sihatkan, insyaAllah, di platform, eh, digital kami, Astro Awani. Sekian saja untuk malam ini.
So, kita kena buat, uh, study lah.
menyebabkan kita tidak ada kerja lain. Nak mempertahankan kuasa dan.
Uh, truth of the matter is, in 2020, obviously, like you said, didn't do so well.
Anak didik, a few kita dah nampak, kan? Ya. So, masing-masing punya,.
Aku memang tak boleh belah dengan dia ni.
Aku rasa lebih baik kita letak tepi lah sebab dia boleh cover tepi punya edge ni. Sikit-sikit. Haa. Bar dah ambil keluar. Eh, what a bar ni, ah. Utilizing bar.
Uh, isu yang saya nak mangkik pada hari ini adalah tentang, uh, murid ataupun kanak-kanak bukan warga negara ataupun bukan kanak-kanak tanpa dokumen untuklah mereka diterima ke sekolah kerajaan.
Um, tapi bila aku fikirkan balikkan, kenapa aku nak kena takut dengan Toyul?
Kawan-kawan kita setiap belajar, tapi kita dah start buat duit. Faham?
Dekat belah kiri, dia akan tulis system requirement.
kita telah menjalankan pindaan-pindaan supaya, uh, uh, akta ataupun peraturan-peraturan yang sedia ada dapat membantu dalam pelaksanaan kawalan penyakit.
Masalah dia, kita tak boleh tekan banyak button dalam satu masa.
Tak penting, kalau aku rajin, aku akan review.
Menutup istiadat yang akan berlangsung pada hari ini, seketika nanti kita akan sama-sama saksikan Dato' Paduka Maharaja Lela Istana Negara akan kembali mengadap dan memohon perkenan ke bawah Duliya Mahabulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong.
Or to look up, um, on which camera models I can buy. Yeah.
Menurut Syahrani, warkah permohonan pembubaran itu dibuat selaras dengan Fasal 2, perkara 36 bahagian pertama,.
buah keras, yang ni tujuan nak bagi rasa berlemak sikit.
Lepas kita habiskan show itu, kita akan, aa, keluar.
Sila, Ustaz pun nak dengar jugak. live. live, sebab Danial. Allah.
Dia adalah igawan dan mimpi ngeri waktu di universiti. Pengkameran ni apa?
Once again, we wish thanks to Harley-Davidson Asia Pacific.
Makin kuat kita tekan, makin kuatlah, uh, power minyak kereta tu.
itu diberikan kepada semua rakyat, semua pembayar cukai, eh, yang telahpun dibazirkan, eh, wangnya, dan kita harapkan, eh, status, eh, berkenaan dengan projek ini, eh, dapat diputuskan oleh pihak kerajaan sama ada akan meneruskan ataupun tidak kerana dana telah dikeluarkan. Betul. Pembayaran telah diperlakukan.
Haa, lepas tu aku dah tak suka main PC game.
Kita tak sempat nak menjawab kenyataan haji yang last tu.
Melalui kerjasama dengan BNM dan FMAM, MOF juga aktif di dalam pelbagai sesi libat urus dengan pihak berkepentingan untuk menggubal polisi.
Azriq melihat sikap culas penerbit masa kini yang tenggelam dalam budaya kerja cara lapuk; sekadar cetak dan jual.
Dan saya tahu dia tak berniat jahat cakap benda ni.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Sri Azalina Osman Said, menerusi kenyataan berkata, mahkamah mendapati waris sengaja tidak mendedahkan alamat sebenar mereka.
Untuk Piala Malaysia, untuk tahun depan dan.
eh, bagi Syeikh rehat sehat sebab jadual padat sangat daripada beberapa hari ni. Sehari tiga, empat puliah. Jadi, sementara tunggu subuh. InsyaAllah kita.
Salah satu contoh paling menonjol dalam peranan media sosial dalam mendedahkan rasuah di Malaysia ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ada juga tulis harapan pada limau kerana dipercayai malam Chap Goh Mei cukup bertuah dan segala hasrat akan termakbul.
Walaupun wajah abang tu pada mulanya memang handsome, tapi bila kita tempelkan pada elemen yang bukan manusia,.
Kalau saya nak baca ni, dia akan mengambil masa yang terlalu panjang.
Itu adalah pemikiran yang mempengaruhi, yang akan mempengaruhi keputusan anda.
Uh, sorry, buat tu pun tak berapa kuat. Macam watak kan? Especially the kostium kan? Orang, kita tak ada,.
Thailand masih terlalu unggul dalam penguasaan bola dan hanya memperbaiki ketajaman penyudah.
menjalinkan kerjasama dengan NGO-NGO serta pemimpin-pemimpin tempatan untuk membentuk perhubungan yang baik dan persefahaman antara setiap.
Sorry guys, kalau ada, korang tak suka, cara aku, pukul dia ke apa.
Usually, we will charge RM50 for that.
Dan, masa tu, cikgu tengah mengajar dan cikgu terkejut.
Ah, di manakah, ah, kelemahan dari segi proses tersebut. Ya. So, bila,.
Honjong, ah, Honjong, dengan, sebaru ni, orang kata, orang nak dia bersama dengan Sung Ji Ho lah. Orang kata, sebab, separtais. Ah, gitu.
Boleh kacaukan bahan ni menggunakan whisk, hand mixer ataupun blender.
Segitiga tidak mempunyai ibu, dan ia juga tidak mempunyai bentuk kerana ia adalah rajah geometri abstrak.
Sehingga kini seramai 2,000 mangsa wabak itu telah meninggal dunia.
Kita bermulalah daripada sekecil mana, tetapi bila reformasi itu berlaku, ia melibatkan, walaupun daripada kempung, bandar, dan juga ke negara secara keseluruhannya. Apapun, eh, eh,.
Yang mana buat masa ini beliau sudah rancang supaya ia mempunyai beberapa zon, eh.
Dan, usaha bawa keluar semua mangsa tu dilakukan secara berperingkat.
Ya, banyak burung adalah perenang yang sangat baik.
Saya pasti tiada siapa yang di Dewan, eh, yang mulia ini pun mahu data pribadinya disalah guna oleh mana-mana pihak.
Malangnya, bukan itu cara nombor dan warna berfungsi dalam matematik.
100, 200 ringgit pun, memang, diorang mampu untuk upgrade.
The upgrade of Hairul Azin. Next, aku nak sentuh Fifi Azmi.
Saya dah semakin teruja dah, ni, Pa. Haa, kan. Okay, bang. Haa, nombor empat.
Berniaga sejak 2014 di pinggir jalan di bawah kemah kecil dengan untung RM27 pada hari pertama.
Kau ada, daripada awal sampai episod lahir, ya.
Antara strong point yang saya nampak adalah, eh,.
Kita dapat turun padang, kita dapat menyaksikan sendiri, setiap prosedur ataupun operasi yang dilakukan dalam bilik otis sendiri. Okay.
So, andai kata kalau kita nak ambil point keadaan rakyat, takde siapa pun menekan elang.
Ah, sebab itu menunjukkan kalau kita di jalan yang benar, orang akan sokong.
Kargo yang mengandungi kelebihan mempunyai skim putih dan putih.
Saya ada jumpa dekat set before this, ada juga, like, one of the makeup artist yang can exactly nyanyi lagu macam Dato' Siti. Okay.
Seorang pegawai kesihatan memberitahu, maki hamun sudah menjadi 'makanan' pegawai-pegawai penguat kuasa.
Sebab, even, Ilya bagi, kita, ah, negotiate, kan, dengan Ilya.
makanan dan juga, uh, produk-produk daripada vendor yang lain.
Tapi spread akan kekal sama, ya, sepanjang kontrak itu.
And even in, in hits and all that juga, ada some of the non-Muslims, suddenly out of the blue, since I dah berhijrah, they would come to me and say like, you know, because of you, I macam,.
Tiga lapisan ini termasuk disokong oleh dasar agromakanan negara memberikan suatu jaminan kerajaan kepada rakyat bahawa kita serious.
Dekat sekolah sebenarnya tak adalah terlalu banyak bercakap tak ada yang memekak tak adalah, tak? Uh, uh. Sebab, nak jadi seorang yang,.
Kalau kita pergi ke kawasan-kawasan yang, uh, activity air kan seronok. Main air terjun dan sebagainya. Tapi, kena hati-hati sebab,.
Saya, even ada aspek yang mungkin, eh, daripada Jabatan Penguatan Wanita, ada satu, ah, staff di sana pernah bercakap, ber, mengatakan bahawa mereka telah banyak mengusahakan, eh, to empower the women, memperkasakan wanita, buat mana khusus jahitan dan sebagainya. Wanita dapat, eh, apa, eh,.
I think we should head to bed. Uh, good night.
Ibadah ini ada ibadah umum, ada ibadah khusus, banyak, panjang perbahasanya.
Hence, that's why it tells us something when you offer to pay on the first date.
Tak payah kita layan, contohnya, sesi soal jawab Perdana Menteri di Parlimen.
So, janganlah majikan ni, kalau majikan betul-betul aturkan jam, 8 jam, 8 jam untuk tidur, 8 jam untuk berkeluarga, 8 jam untuk bekerja, tak perlu ada 5 juta pekerja asing di negara ini. Kerana,.
Actually, untuk yang macam, eh, awak buat preview tadi dengan Mark S. Jani,.
Haa. Ada orang boleh tiru. Oh, boleh tiru. Oh, nice, nice.
Jadi, kalau kita banyak sangat layer, kita boleh tekan belah kiri atas, eh, yang ada macam, ah, macam tu.
Cabaran ini telah mengakibatkan kelewatan dan kemunduran, yang telah mencetuskan keraguan tentang keupayaan kerajaan untuk mendapatkan semula aset.
Mereka boleh bertukar coklat apabila mereka terlalu masak, tetapi warna biasa mereka adalah kuning.
And parliamentary democracy ensures we will have a strong foundation in our governance system. On this Commonwealth Day,.
It will always be a matter of judgment.
