So, kita dah dapat satu rekomendasi, satu rekomendation dari, eh, chat GPD.
Untuk antara idea-idea lah, untuk anda jadikan rumah anda ni, sibarat syurgaku. Rumahku syurgaku. Hmm, kan.
So, that's why all the people buy studio because everyone can actually afford a studio only instead of a three bedroom.
Do you think it's like, uh, weighing it out?
Okay, lepas ni, O.C. dah macam tak kuatlah. Dah.
Supaya aku boleh belanja dia macam-macam, even dia ada duit sendiri juga. Hmm.
So, guys, kotak dia adalah ini macam.
Nanti saya buat banyak lagi giveaway yang menarik-menarik.
Eh, but the semua dia, slug. Slug. Aku cakap slug. Apa yang ni? General style slug. Kelirin dah start cerita, lah. Uh-huh.
The way he described is, eh, is a female girl wearing white, long dress, can see the face.
Ketirakan semasukan Sergio Perez yang nyata menceritakan Kem Oracle Red Bull Racing menerusi kejayaan 1-2 di podium kemenangan.
Saya percaya adik-adik lepasan SPM ataupun sedang ambil SPM pun boleh pasang tanpa ada masalah.
Sebelum berpisah, saksikan suasana di sekitar Champs-Élysées, Paris, Perancis yang dilimpahi cahaya sepanjangnya. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
Terutama sekali orang yang you nak jadi lah. You nak jadi dentist.
Dia ada dua, dua tahap dia boleh buka kat sini. Dan juga, full kat sini.
So, just a bit of context on apa yang akan berlaku. Very interesting.
Menurutnya, masing-masing empat kru warga Indonesia dan Thailand berusia antara 31 hingga 51 tahun yang berada dalam tongkang itu selamat.
Kalau saya tak review lagi, sebab, yelah, kadang tu kita scan lain, keluarnya lain, kan. So, tunggu keluar dulu lah. Baru saya, insyaAllah lah.
Tapi, untuk Zozo PWR puff ini, mereka keluarkan aloe grape.
Nonton, oh. Dalam syurga ni sebab tak sakit. Sebab tu.
So, kita perlukan Abecerah untuk mencerahkan keadaan.
Uh, Tuan, bagaimana saya nak membina empire seperti Tuan? Mohon penyelesaian.
Itu apa yang kita tahu setakat ini.
Saya dah maklumkan kita akan bertanding di Semenanjung.
Tapi, cik nam akan guna gula nisan. Ni sel lah, ni sel keret. Ha, lagi mantap lah rasa dia.
Karya lebar, nah, tadi dah sebut lah.
Walau bagaimanapun, di bawah kepimpinan bekas Perdana Menteri Najib Razak, dana itu terlibat dalam skandal kewangan berbilion dolar.
Anda boleh baca di asrawani.com untuk, eh, maklumat lanjut. Dengan itu, saya Jiji Ahmad.
Ada, ada, okay, nak tanya Naufal lah, general, yang macam,.
Jadi, bila ada feature active noise cancelling built-in dekat microphone ni, membuatkan microphone ni lagi senang lah nak gunakan. Plug and play, lepas tu settle.
Kita nak cakap takziah pada Abang Mat. Semoga tabah, mahadapi, dugaan ini, insyaAllah. Okay?
Sebab kesenangan tu adalah untuk rezeki, ya. Rezeki juga. Haa. Tapi ujian ni. Tapi juga.
Uh, bila yang macam dah diagnose dengan condition tu, dia macam ni, dia punya ni.
sekejap satu, septem, ah, december, dua puluh dua puluh satu. jadi dewa rakyat, eh? ah, jadi dewa rakyat. tak lama, sebenarnya. baru je, tahun lepas, december.
And then, end up, ramai-ramai pergi berbangau kat sana, ramai-ramai, apa semua. And then, dia jadi keras.
So, lepas seminggu lebih, ah, makcik dia ni, ah, mula mengadu sakit-sakit kaki.
Nabila memohon agar mendoakan kesihatannya dan dalam masa yang sama meminta semua berjaga-jaga dengan virus tersebut.
And I realized that recently that sometimes the people that I put on my socials.
What we need for the government, what the government should do, if you really want to reduce the salience of 3R in our politics, you have to give room for the opposition to compete in policy matters, and also in patronage.
Dia orang yang bukan jenis do whatever it takes untuk habiskan produk dia.
Facing the front, I can generate a million sales a month.
Lepas tu, pasu, macam tu je lah.
I made, uh, just got back on, uh, radio. I mean, in the studio lah.
bagaimanapun, situasi ini kita lihat, kita kira satu yang mungkin menambahkan rencah, ataupun menambahkan sesuatu yang menarik dalam, aa, pilihan raya di Negeri Jogja. Kerana selain,.
Sangat banyak dia punya cartoon punya karakter.
Sebab, kalau kita tak boleh rentas negeri,.
Menteri agama Pakatan Harapan dulu ialah daripada PAN. Parti mereka.
Haa, game ni sebab memang kena cepat.
Ha, cuma dari segi pelaksanaan konsep ini.
Keputusan Mahkamah Jenayah Antarabangsa untuk memulakan penyiasatan ke atas Israel.
Dia telah pakai pakaian Tentrip, baju ayah dia.
Because, so I didn't just want to have, like, a beauty, beauty brand. Hm.
Baiklah, saya akan ceritakan dan bapak saya akan lakonkan. Eh, kenapa pula? Ni kan muzikal awak superstar? Teruskan. Satu hari ini,.
Dan saya serahkan kepada kedua-dua ahli panel terpulang, ya.
Like, you're not in a, uh, a relationship, but it gives you a sense of security because, you can just,.
Menurut Aliff Syukri, beliau menghormati keputusan peminat dan kini beliau mahu membuktikan beliau mampu bersinar dalam industri terbabit.
Ya, KJ, ehm, sebenarnya kita dah lama cakap tentang MOF II ni.
Pendakwaan terpilih, kata saya ini adalah satu tindakan politik yang berniat jahat.
Tahun 32 Hijrah, Allah subhanahu wa ta'ala pun ambil dan menjemput seorang daripada hamba abdi dia yang sangat kuat dan beribadat dan yang paling zuhud ketika itu terkenal sahabat Nabi yang paling zuhud azhadus sahabah.
So, everybody macam, wah, eranya, orang-orang cik suka lah.
Tetapi, dihancurkan lukisan mereka dalam masa satu malam sahaja.
Rich Work ni, mungkin, kepada yang tak tahu, eh, Rich Work ni, adalah, uh, sebuah syarikat,.
And then you, you pick up the phone call, and then it's like this voice,.
Lepas tu dia blog kat Facebook. Hmm. Dia buka IG. Saya muncul lagi kat IG.
Tapi, beban dia tu pada menari, pada konsep, pada nak carry, uh, Stacey pula, dia, uh, Stacey involve pada semua.
So, um, it will still goes around 4 to 5K just to get it, uh, everything done. Wow.
Ini termasuk mengukuhkan undang-undang yang berkaitan dengan pendedahan kewangan, konflik kepentingan, dan pengayaan haram.
Berselisihan Paris dengan Washington dan Canberra tercetus selepas Australia membatalkan perjanjian kapal sulam berbilion dolar dengan Perancis, sebaliknya memeterai perjanjian alternatif di antara Amerika Syarikat dan Britain.
Uh, yang lebih tua tu, mereka susah, suka nak.
Uh, because, they fear the narrative lah.
Setiap kali memang kalau lagi, show unit memang ada rasa.
Okay, sekarang ni kisahnya, kalau orang nak cakap, eh, lah, perempuan pun ada juga. Sekarang ni, that's not the point.
Terima kasih yang berhormat Kuantan serta Kuala Kerai.
Keluarganya, ayahnya, bawa kereta mewah, tapi, dia mencuri orang-orang lah, pelik lah.
When a person have lack of social support, selalunya dia akan, um, berlawan secara sendiri. Huh?
So, when my daughter was first born,.
Tersentak dengan gol itu, pelawak dilihat berkemaskan rentak permainan dalam usaha menjaringkan gol penyamaan.
apa semua dia orang setidak nak, and then, beratus juta,.
But I actually released her in open field as well, um, to see how far she would fly.
Saya ingin tahu jumlah kutipan cukai pelancongan kepada negeri-negeri yang ada, masih ada negeri yang belum menerima kutipan cukai ini.
I will do a part 2 later, insyaAllah.
Jadi kalau kita orang Malaysia, kita guna bahasa Malaysia lah, kecuali, kecuali,.
Encik Fendi seringkali menjadi suara hati kepada seluruh pekerja-pekerja yang ada di Malaysia.
Ah, sebelum soalan yang berikut ni saya tadi ada profesor.
Aku, sumpah tak sabar nak tengok kat Netflix nanti. Kau boleh tinggalkan komen ke bawah.
Dosa lain, dia tak tinggal semayang, ya. Dia tak tinggal puasa, ya. Dia tutup aurat elok, ya. Tapi banyak dosa dengan orang.
Ah, tapi ini adalah sumbangan tunai rahmah fasa dua yang mana diumumkan Perdana Menteri akan dibayar sebelum ideal fitri.
So, it turns out that the, the, the telemovie is made.
Tapi, eh, walau bagaimanapun, dalam masa yang sama, kita tak nak lupa, berkenaan dengan peningkatan kes Covid-19, Fizi.
Lepas tu, LG34, dia punya main monitor lah kot. Dan, Acer VG27 dekat tepi. Phantom RGB. Oh, okay.
Okay, so, korang yang, ah, mangsa banji, harap, banyakkan bersabar, lepas tu, banyakkan berdoa lah.
Tuan Ibrahim sendiri kata, tidak salah orang Islam masuk kuil, terima kalungan.
Kali ni, ciknom guna kaedah double boiler.
Walau bagaimanapun, mereka telah cuba mendekati isu ini dalam beberapa cara:.
Uh, without this, you won't actually experience the full fledge of pleasure.
Sementara Ibnul Jauzi telah berkata, Dia berpesan kepada sahabat-sahabatnya sambil menangis.
Mungkin lagi dua player kita akan hantar lepas camp ni untuk join of senior team so that untuk dapat exposure and mungkin, uh, uh, macam coach Kim tengok dia ada potensi untuk mewakili senior team pada masa yang akan datang.
Berapa bilion pecahan tiga belas bilion itu untuk negeri-negeri yang berkaitan.
Di Kuching, Kota Kinabalu, Labuan, Kanga, dijangka cuaca baik hari ni.
Haa, dia orang punya Unite nak berterima kasih kat Kuangsu ni. Kan?
All these, uh, are based on the same engine. All is a 125cc.
Walau bagaimanapun, pisang biasanya bertukar coklat atau hitam apabila ia masak, bukan ungu.
Ia juga memaparkan tentang budaya dan cara hidup masyarakat di China, Thailand, Pakistan, Sudan dan lain-lain lagi.
Tapi sebenarnya, aa, mana-mana animasi yang ditayangkan di Jepun, akan secara otomatik akan masuk, and mendapat peluang untuk menang award ni lah. Uh.
No one actually talks about how refreshing and yet exhausting starting over feels like. Moving home, moving cities.
Tak boleh ditegur langsung artis-artis kesayangan mereka.
Yang paling, yang paling tinggi sekali, bounty tu, Mansalabau. Dengan 11.8 juta bounty hunter. Wow.
Uh, and so, you know, you, you tend to just,.
Uh, ada beberapa kes yang saya pernah lihat, um,.
Tapi hasil tembakau, cukainya, cukai produk tembakau ni cuma RM3B nak merawat daripada kesan akibat.
Mereka boleh beroperasi secara berterusan selagi mereka mempunyai kuasa.
Yelah, kita nak agak, kan, tengok team favourite kita design baju lawa-lawa, kan. Baru kita bangga pakai, kan.
This includes logistics, labour costs and demand.
Di hujung perenggan tersebut juga, Ramkarpal membuat kenyataan yang agak pedas terhadap bekas perdana Menteri ke-4 dan ke-7 itu.
Saya rasa, highlight is joining Rocket Fuel lah. Sebab saya memang tak pernah.
You kena ada dokumen untuk support you punya income, pembayaran balik you. Okay. Kemudian, dalam bank, sebenarnya,.
This year, I think they just changed it. So, it's a bit more self-explanatory.
So, itulah hasrat saya, hasrat sayalah dalam kes tu.
Kemudian, hari, apabila nak renew pun, boleh, melalui, mobile apps ni juga. Haa. Tak perlu lagi lah beratur panjang. Okay. Di counter. Hmm.
Bila dah jadi seorang, aa, aa, public figure, aa, artist, kan?
dan ASB Financing. Hah, baru-baru ni kan kecoh.
Tuan-tuan, terangin saya, Ustaz. Saya terangin sungguhlah.
Dekat bahagian belakang ni, ada soft rubber grip. Bagi korang extra comfort, tak guna.
Ini bukan yang kecil, yang terbesar sekali. Jawapannya,.
Kadar pengambilan bagi kedua-dua program caruman sukarela KWSP juga menunjukkan peningkatan yang ketara.
Dokumen berkenaan berkaitan surat pengesahan penguniaan darjah kebesaran negeri Melaka kepada Majlis Datuk-Datuk Negeri Melaka bagi mendaftarkan diri sebagai ahli majlis tersebut.
So assistance needs to be given to these vulnerable groups.
Uh, so, saya, kenal dia. Dia pun berubat. Saya belajar dengan dia.
DEB telah berjaya mengurangkan kemiskinan dan meningkatkan penyertaan Melayu dalam ekonomi moden.
You, you tahu tak unruly passengers tu, maksud unruly passengers tu?
Anda betul, itu adalah soalan susulan yang baik.
Then, uh, met a few of them.
Ombak arus sebab laut ni adalah orang kata environment yang kita tak dapat nak, nak kawal. Haa, air pasang surut, ombak.
How, how does it work, you know?
So, it's something which is supposed to be savory.
Mereka yang waktu kepanasan akhirnya minum dengan nanah mereka sendiri.
So, dia perlu memilih sama ada untuk meneruskan kehidupan dia sebagai seorang gadis biasa ataupun hanya teruskan pergi berlakon sebagai seorang pelakon, eh. So, aku macam,.
Jikalau kita ingin berbicara mengenai pendidikan politik di era Malaysia Baharu, kita semestinya perlu membuat narasi baharu.
Uh, si, si EXO ni, macam aku cakap tadi, memang dia orang tapau setiap anugerah, di setiap anugerah-anugerah besar. Macam mana pula dengan anugerah-anugerah kecil?
Pada masa tu juga, mereka tak dapat nak tahu mereka berada pada ketinggian mana. Sebab, pada masa tu, waktu malam.
Jadi, dalam acara sukan, memang tahun satu, tahun dua, tahun tiga, tahun empat, pingat emas tu tiga ada kat saya. Decathlon. Sepuluh event. That means all rounder.
Haa, baju-baju, semua, haa, eh, sikit-sikit je lah, tak banyak.
Kalau kita lihat kepada, ah, kejadian ataupun keadaan cuaca awal pagi tadi, sebenarnya sekitar empat pagi hujan lebat. Mm-hmm.
"Saya taknak kongsi lagi, tapi saya akan kongsi lepas capai sasaran saya.
Johor Tigris akhirnya menamatkan badi kekalahan dalam kempen Liga Sepak Takro STL musim ini.
Apa kaitan yang aku nak cerita dengan korang dengan isu ini ataupun cerita ini, which is, cerita dia pasal.
Perbicaraan yang berlangsung selama lebih setahun itu melibatkan keterangan daripada lebih 50 saksi dan pemeriksaan beribu-ribu dokumen.
Kalau kau faham tentang modern economy, kau faham tentang fiat currency, kau kena tahu.
Dan, dia bukanlah menggunakan kamera yang betul-betul nak pergi syuting.
Kalau macam tu, abang telefon saya selalu, lah. Hm.
Kak Salmah tu, dia just, tunduk, lepas tu, macam tak cakap apa-apa.
Tapi, fokus kita ialah pada syifat yang tak baiklah.
Dan, last kali, saya buat eksperimen coverage jarak yang wifi adapter ni dapat terima dan dapat bagi kepada kita satu speed yang stabil.
Untuk, kita nak prepare satu game sana, mungkin satu game, pada bulan 12, selepas habis, aa, aa, Piala Malaysia. Final.
Specificnya, satu video yang aku memang geram gila aku tengok baru-baru ni, diorang lepak dekat tepi tasik, lepas tu ada perempuan tengah baring dekat tepi gigi air, lepas tu ada sekor biawak tu datang.
Bermula agak baik hari ini, apabila satu lagi pengat perak berjaya ditambah dalam majlis tiga meter Papa Anjar Lagi Setia Maham melalui Gabriel Gilbert Daim dan Syafiq Putih.
Untuk turut sama bekerjasama untuk menyumbang kepakaran dan buah fikiran bagi membantu parlimen dalam melaksanakan tanan dan fungsinya.
Oh, bukan daripada kita. Bukan daripada kita. Haa. Ya, ya, ya.
But now, I think they're really awesome.
Kedua, warna kari akan jadi merah sikit jadi cantik lah colour dia.
Kalau dekat Vietnam, dia akan sedaya upaya attract, tarik tangan kau masuk ke kedai untuk tengok barang yang diorang nak jual tu sampai kau rasa menarik gila dan kau nak beli. Padahal kau tak perlu pun. Haa, sampai macam tu.
And last, kita boleh masukkan daun bawang, kacau sikit, kemudian terus tutup api.
Okay, kali ni, kita buat, guna telur masin pula.
Macam, macam, ni, lah. Uleg Mayang. Kita Melayu, kan, Uleg Mayang. Okay. Kuda Kepang.
Uh, dengan, dengan menolak ideologi politik ke tepi lah. Hmm. Dan,.
Untuk bumi kita ni, ada beberapa institusi yang.
Baru-baru ini, kadar inflasi negara turun kepada 3.8% pada Disember berbanding 4% bulan sebelumnya.
Jadi, jangan, aa, apa, orang panggil, jangan loyal sangat, kan? Orang utara panggil, kan?
Selamatkanlah kami, pemimpin-pemimpin kami dan negara kami seluruhnya dari segala bentuk bala bencana, mala petaka dan huru hara.
Kita dah tanam dalam kepala, oh, dengan dia ni mesti buat lawak je.
Uh, insyaAllah, don't worry sebab kita dah ada platform YouTube.
Semoga korang, um, mencukupi duit untuk melangsungkan kehidupan korang. Okay? Jadi, itu saja untuk hari ini. Thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zaflog yang datang. Thank you.
Middle East. Hmm. Ataupun, Tanah Arab. Mhmm.
Dan, hak terakhir sekali, rukun iman, ya, kakak, anak. Beriman dengan qadha dan qadha. Haa, tu, sekali, gua panggil takdir.
So, sistem keselamatan pun tak berapa cantik masa tu.
Apa perasaan bila dapat meminjak kaki ke kapet merah ni?
mewujudkan undang-undang pembentukan kerajaan kekal hingga tamat penggal.
Diorang ni build sebuah company yang bernama WeWork, iaitu macam contoh, dia adalah sebuah company yang menyebut satu tempat,.
Untuk mengekalkan kestabilan dan memastikan matlamat dasar mereka dipenuhi, kerajaan baharu telah mengambil beberapa langkah:.
Saya pun dulu bermula stream ini dengan cara yang saya nak short shock je nak stream. Bukannya nak menjana duit, bagainya.
Kita just masukkan sahaja dekat macam ni.
Then you want to just pay off straight away, pay off the capital. I think, I don't know.
I'm just, eh, eh, I takut sangat-sangat. I takut benda ni jadi. Ya, I maybe, I pun tengah.
Bila Mami tengok tadi kesungguhan, ehm, eh, apa, juara mingguan, Syarif dengan, siapa tadi? Malati tu. Ha?
Ya, anda boleh makan biji tembikai yang dimasak.
Tadi ada dipersoalkan ataupun, ah, diajukan soalan. Ah, apa, tentang konservatif, tentang liberal.
So, Fizz, um, lebih kurang juga tadi macam, ah, Mahdi cakap, kita orang bermula daripada korona dalam bulan tiga macam tu dah mula straight, ya?
Nasi kerabu. Oh, okey, mantap. Sedap, oh, nasi kerabu.
Saya seperti dengan rakan-rakan saya dari ahli parlimen lain.
Uh, uh, mana lagi, mana lagi, mana lagi? Sini, ikut masa. Wait. Kenapa kena ada syerat dalam? Apa kod dia?
Aa, itu dia gelak terus. Luqman Aqib Matta Shafi Ahmad. Aa, uh, siapa yang tumbuk mana? Ruh.
Eh, caption, Syaril, adalah, Akhi Energy. Brother Energy. Ya. Ya, brother energy.
Ha, habis dia mangkuk, kata jumpi klinik. Check. Turun seratus empat puluh. Haa.
Tiga-tiga ni berjaya membawa watak yang berlainan daripada watak-watak klise diorang sebelum ni.
Tapi macam kena rasuk tu, memang scary lah.
Ah, kerja-kerja penyenggaraan ini merupakan tindakan yang dilaksanakan setiap tahun dan tersasar kepada kuartus yang memerlukan penyenggaraan di negeri secara berperingkat.
Studio sembang. 70 juta search dekat, social media. That kind of stuff. You, you benda-benda rasa proud.
Jadi, kita merakamkan penghargaan dan ucapan ribuan terima kasih kepada saudari Kasturi Patu. Saya bagi pihak.
Macam cuba, tahan. Haha, benda tu lah.
Sebab ini something that he initiated and, uh, we must acknowledge that lah, credit where credit is you. And the Apple Store.
Sebab, kalau kamu tak makannya dengan cepat, ia akan rosak. Kemudian, kamu perlu buangnya.
Actually, saya sangat bertuah. Actually, saya dah beli tiket.
Jadi, untuk tahun ni, saya, tema, untuk tema baru ni, maju-jujur, saya buat, then, untuk tahun ni jugalah, pertanding. Masuk pertanding.
Itu soalan atau jawapan yang diberi kita sebagai hujah. Beri kita tuan-tuan,.
Tidak, saya tidak mempunyai pusar kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
But, um, this guy, he travels to Istanbul a lot.
Sebab kita, sekarang ni, kita duduk Malaysia. Kita tak pernah ada, sialji lah.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan sebarang bantuan atau bantuan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Tak tahu apa jam kat sini kan?
Now, to be completely transparent, we do own some of the stocks mentioned in this video.
Kalau tak, pada hari tu juga, dah settle.
Macam Sonic, kalau tak silap aku, bulan ni ke bulan depan keluar. Tapi, kita punya lambat sikit. Eh, kita lambat beberapa minggu lah. Okay? So, yeah.
'Ip Man' Donnie Yen bakal muncul dalam 'John Wick 4'.
Menurut agensi meteorologi, klimatologi dan geofizik negara itu, gempa berlaku pada jam 08.49 malam waktu tempatan.
Tapi, sekarang ni, border dah buka, kan?
Beliau memang tidak dapat dinafikan menjuarai agenda perubahan iklim ini.
Or, or, government department and the other listed company, you cannot tell that from data.
So, biasanya, kalau kita buat, ehm, apa ni, paranormal ni semua, kita sampai dekat satu tempat tu, kita akan rasa macam, oh, shit, seram lah tempat ni.
And one more thing, I nak teguh sikit. Regarding to your father.
Undang-undang dan peraturan ini harus disemak dan dikemas kini secara berkala untuk mencerminkan cabaran dan amalan terbaik yang berkembang.
Haa, sedia nafi ni macam mana? Benda yang kita kena makan, hari-hari.
Tiga lelaki. Tiga lelaki. Siapakah yang akan menang malam ni? Andai kita suka-suka sebenarnya. Anugerah suka-suka yang peminat-peminat kita semua. Nak menguji sejauh mana.
Tapi, kau orang pertama boleh teka lagu tu.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Seri Muhammad Abdul Razak Ahmad Yusof hari ini mengaku menemui Tun Dr Mahathir Mohamad di Yasin Kepemimpinan Perdana semalam.
Malaysia punya style of playing macam mana?
Saya memohon ampunan maaf, adai kata kalau ada tersalah bahasa dan tersilap bicara.
Secara keseluruhannya , kes-kes buli yang berlaku dalam ATM adalah dalam nisbah yang kecil berbanding dengan kekuatan keseluruhan warga ATM .
Sekarang, saya ke sekolah menengah, ah, kebangsaan Tengkuat Brahma Nibbun Tebal.
Adanya utility-utility ini dan dapat dipastikan bahawa bila, eh, di baik pulih kemudian ia tidak mendatangkan kemudaratan kepada pengguna jalan raya.
Eneng ambik pinjaman daripada, uh, Asia Development Bank untuk membangunkan pengamung kuang. Jadi, masa itulah dibahagikan. Dia kata, apa?
Aku tak ada apa yang aku nak rush.
Baik lebih sikit je, lepas dia ajak bergambar tu.
Apa yang kita takut tu, dia punya puff, ah, dia punya flavor. Kalau flavor cukup,.
Boleh dengar vibe-vibe cara cakap dia macam Fazura Fatah Amin. Ya, tu.
Sebenarnya, kat Malaysia, dari si undang-undang drive kereta boleh ke lepas tangan.
Dah lah, Imah tengah duduk seorang sekarang ni, pusing belakang sikit.
Kerajaan Malaysia sebelum ini, yang diketuai oleh Perdana Menteri Najib Razak, dituduh menutup skandal dan menghalang siasatan.
Kebanyakan player yang ada pun, kami dah berlatih bersama-sama.
Itu je yang selalunya dan mungkin ada orang juga akan turun ke selatan, ke JB. Tapi Kelantan dengan KL memang rare. Rare. Saya rasa rare jawapan ni. Kita lock, kita lock yang ni.
Tapi, kalau bila dah kerja, jadual I tertukar.
Sebuah '''Iltizam''' (Arabic ltzm) adalah satu bentuk ladang cukai yang muncul pada abad ke-15 di Empayar Uthmaniyyah.
Jadi, saya sebut dalam tulisan saya dalam hal, eh, ini, ya.
And in fact, if I like everybody in the office, everybody agree with me, everybody don't challenge me, that is not good.
car, dengan syarat, cikgu dah access awal-awal.
"Bukan saya yang memasukkan wang ke dalam karung gandum itu.
Uh, hu, bu, lebih muntah pekut, no.
Kancong lah, at that time, eh. Very panicky, you know.
Jadi, berbaliklah kepada persoalan kita. Haa, daripada senyara ini kita tengok. Hah?
Uh, seorang kadang-kadang perempuan berusia lima belas tahun telah berkali-kali dipujuk oleh teman lelaki untuk memberikan gambar bogil sehingga menyebabkan mangsa akhirnya berdepan ugutan setelah menyerahkan foto berkenaan dan terdapat peningkatan bilangan kanak-kanak yang memasukkan imej penyenaan dan saya fikir ia juga sebahagian daripada peringkat seks supaya kita boleh maklumkan.
So, pada hari ini, kita nak bercerita tentang spoiler kereta yang unik, paling unik sekali pernah dibuat. Number 7.
Kalau kitalah kan BFF kita jatuh dalam sungai, meninggal.
Tapi, dalam konteks ini, saya nak kembangkan jawapan terhadap soalan itu. AADK mempunyai seluruh kebebasan.
So, after I habis belajar, I rasa macam, we, kita, memang, boleh, meniaga benda ni.
Satu surat edaran penuan khas mencegah kebakaran juga telah diadakan untuk mengurangkan risiko kebakaran Stoll KKM pada tahun 2018. Aktiviti FSA tadi,.
Lagipun, dia ni ada jugak lah kelebihan untuk mengubat orang lain macam yang kena rasuk ke benda-benda yang mistik ni dia, dia boleh mubait.
Dan yang ini, mereka menggunakan chipset X1. Indikator tinggi juga menjadi berbeza. Charging cepat. Okey, ia adalah charging cepat.
Ayat tu secara konteks dia pun memang tak kena pun sebenarnya, eh.
ia bakal memanfaatkan sembilan perpuluhan enam juta penerima dengan peruntukan lapan perpuluhan dua bilion ringgit.
Kemudian, kita ambil microphone, kita pasang dekat shock mount ni. Ah, pusing sahaja. Simple. Memang simple.
Jadi, perbincangan kita hari ini, memang, mungkin agak, agak, mungkin ada yang tak setuju, mungkin ada yang setuju, tapi tak apa.
Dekat dalam film ni, dia ada dua orang watak utama iaitu Dato' Fizz Fairo sendiri dan juga Aceh Boceh yang mana dekat dalam ni dengan selamba je diorang berpakaian Muslimah.
orang yang nak jaga anak mereka yang ada kelayakan dan sebagainya, kan? Haa. Itu masalah-masalah yang kita hadapi.
Dengan vitamin dan mineral, ia juga sangat tinggi anti-oxidant phenolic yang mempunyai banyak sangat manfaat kesihatan.
Ah, selain itu, ia mengakibatkan pokok tumbang dan juga, uh, bumbung tercabut.
Indikator penting yang perlu dipertimbang adalah apabila negara tidak lagi berdepan tekanan inflasi.
Waktu dia menangis tu, guys, orang yang tengah keliling dia, dia kata waktu tu, gelakkan dia, guys. And,.
Tapi, bila terjadi macam gini, ialah, kita pun, aa, terpaksa retor, eh.
Proses pelantikan hendaklah telus, berasaskan merit, dan bebas daripada campur tangan politik.
Berikut ialah beberapa cara untuk rakyat mengambil bahagian secara aktif:.
awal pagi tadi ketika mahu mengejutkan Allahyarham untuk bangun menunaikan solat subuh.
menyediakan kemudahan makmal hadapan bagi memeriksa tanda awal penyakit ikan dan kualiti air ternakan ; 6 .
Ah, so, korang boleh tengok sini. Haa, mint lah.
Malik pointed out other than food items, a large number of Malaysians also find expenses relating to education and public transportation as a huge financial burden.
Kita akan mendapat maklumat kesihatan, membudayakan hidup sihat,.
Tapi disebabkan PKPB ni, dia ada balik, uh, mungkin ada banyak kerja tergendala. So, kemungkinan tarikh.
Untuk sesi kali ini adalah berkenaan dengan, uh, paylater ni. Hello, assalamualaikum, tuan.
So, we're going to talk about what's really happening.
Rhys James hantam balik kat Bamford tu.
But there was so much disruption, right? And kids were so disconnected.
So, macam mana kalau kita nak rekod takde kamera tu lah? Okay.
Ha, hai, solat jumat di masjid ni.
I think, I may fall in love with the moment then.
Saya rasa dah sampai masa untuk abang cerita full version.
Yang ini, aku nak bagi pujian yang terbaik sekali.
So, the, orang-orang yang boycott, ah, barangan halal, akan listkan makanan.
Ya Allah yang bersifat mahikmah, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajiban ke atas pemerintah dan ahli majlis pemerintahan bagi mentadbir masyarakat perkembangulan mudah-mudahan sentuh seaman makmur, limpah kebahagiaan, meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Cuma banyak soalan yang kami dapat, Abang Nadi, berkaitan dengan soalan-soalan technical.
Eh, jangan tegur, jangan tegur, lai, lai, lai, lai, lai.
Pertama yang difardukan oleh, yang diperintahkan oleh Nabi Muhammad SAW ke atas, ke atas ummat baginda. So, ada tak? Ada. Jadi, mereka terkejut tak? Mereka tak terkejut. Sebab puasa ni memang, memang ada.
Atas dakwaan PAS telah menyugut pengundi dengan mengagihkan wang bantuan yang diberikan Kerajaan Negeri pada 15 hingga 17 November 2022 beberapa hari sebelum PRU15 melalui program iPension, iBelia dan iSiswa.
Lepas tu dia minta ampun pada Allah, dia mengaku salah dia, tapi dia berzina lagi.
Dia buat apa dia nak, dia buat apa dia suka.
So, this stone was, uh, found earlier in 1887 by, uh, one of the Islamic scholar from Riau.
Uh, thank you sebab jadi kawan aku selama lima bulan.
Kita minta berpeda ni, Pak. Ya, ya.
Alhamdulillah. Ha, ha. Dia komen dekat sama punya Facebook. Dia cakap tu baik. Hmm.
Ah, size screen dia, 6.5 inci dengan panel IPS LCD HD+.
Viewer server baru ini datang dengan dua variant iaitu 1.5G dan 1.5E dengan lima pilihan warna.
Timbalan yang dibutuh pas kosong batu Syamsuddin Yaakob.
And you ingat tak apa jadi kat KL tahun lepas? Can you imagine tak?
Uh, CIQ antara, eh, Singapura dan juga, uh, Johor ni, merupakan pintu sempadan negara yang tersebut.
Dalam tempoh 30 tahun ke hadapan, peranan wilayah luar Jawa dan Indonesia Timur akan meningkat 48.2% dan merangkumi 25.1% ekonomi nasional. Pembangunan infrastruktur yang meluas.
Memang nak mainkan hati dia orang ke apa sebenarnya?
That's why property is very exciting for me.
Kerana, orang minta nak keluarkan, yang kamu bagi buat apa? Eh, dengar sikit.
Saya takut itu tidak mungkin. Anggur tidak mampu menyanyi.
Antara hujah yang boleh menguatkan benda ni lagi, sebelum game perlawanan dekat Wembley tu, kebanyakan fan England yang berkerumuh dekat luar tu dah buat perangai dah.
Bila aku dah macam-macam, sentuh macam-macam, lagi aku tak berani sangat nak sembang pasal ilmu.
Lepas tu, dia cakap, dia kata macam, dia cakap the same thing kot, saya nak tumpang.
Pengkritik telah berhujah bahawa kelewatan itu menjejaskan kredibiliti sistem perundangan dan mewujudkan penampilan layanan keutamaan.
Saya minta rakyat seluruhnya membaca kenyataan media.
Technically, there's one point lah, if you all win the two games at hand. Yeah.
Kalau nak dikatakanlah, ikut pengalaman saya lah.
Jelasnya, mereka yang terbabit akan dipanggil ke Ibu Pejabat Polis Daerah Dangwangi untuk diambil keterangan dalam masa terdekat.
Beremang terus bulu romba binik nyemuk ni.
Ha, boleh nampak tak kerangupan bakwan sayur ni.
Dan bayangkan FQ 440, 140 horsepower, 140 PS lebih tinggi berbanding version Rally Art.
Kenangan-kenangan yang begitu lama, mungkin ada anak melihat biji mata anak teringat kepada bekas pasangan dulu ataupun yang meninggal, kan.
Dan mereka juga, tak mahu dah, perkataan harapan, plus, minus, evil, whatsoever ni.
Kalau kita lihat sekarang ni, di pingkat MSSM sendiri, tiada untuk wanita.
Uh, warga Malaysia berusia lapan belas tahun dan ke atas untuk mengundi.
In fact, we already signed our export agreement.
Um, and the reason why we wanted to do that is because when we kind of addressed that, uh, the, the topic, there was actually an ongoing case that we didn't talk about. And it's one of the-.
And, and, uh, uh, at one time, uh, kita adalah first, uh, set of crew, yang waktu tu flight, uh, ke, not, not Zurich, uh, not,.
Kita ada belakang sana, yang cantik sana. Rumah Melanau, rumah Orang Ulu.
Kalau ada kejaya pun kejaya macam, aa, bukan kejaya yang sustainable lah macam aku cakap dahululah dalam episode tiga.
John McCracken ni adalah orang seni yang membuat sculpture yang berbentuk cube, piramid dan juga slick slab.
Saya cuba nak tengok development macam mana.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan jentera Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) Bera di sini, pada Ahad.
Dan saya niat nak buat video lah untuk, ya lah, nak tambah lagi jenis pendapatan, kan?
Uh, usha dilakukan untuk memastikan mereka yang kehilangan pekerjaan ini, uh, dapat terus, uh, bekerja bagi menjana pendapatan, memastikan ada makanan dapat diletak di atas meja, dan, uh, pelbagai inisiatif kerajaan juga telah berikan. Uh, antaranya adalah, uh, penjana kerjaya.
It indicates the battery level. Okay? So, MTL.
Semua pun boleh jadi kita punya audience sebab macam saya cakap tadi, masalah di Malaysia satu, nisbah dua. Okay. Dan juga suri rumah.
Jadi, bila dia nak men, apa, menkristiankan orang Islam. Men-Roman Catholic.
Kalau kita berjalan di masyar, kita jumpa dengan mak kita, kita tak pergi kat mak kita.
Lagu fun, kan? Dia pun happy, audience happy. Nyanyi.
Ibn Khaldun, Ibn Khaldun, seorang sosiolog, sosiolog Muslim yang memperkenalkan teori ini, kemudian dinukil oleh.
Uh, so far, quite, quite, uh, ni lah, okey lah, anda nak beli. Ada RGB. Asalnya, eh, RGB lah yang ni. Tak, tak, tak. RGB sahaja. Eh, RGB? Hmm.
Mungkin dari segi, um, pemilihan watak, ataupun macam mana Akish nak.
Ah, kalau nak tanya pasal warranty pun, anda boleh tanya dekat Facebook page Kraliti Malaysia.
Itu antara perkara-perkara ataupun antara yang menarik, benda-benda yang menarik yang akan berlangsung pada konsert pada 25 Februari ini di Kelana Jaya.
Kedua, bila, bila you tak cari dia, dia tak anggap benda tu you benci dia.
Tidak, warna langit tidak berkaitan dengan moodnya.
Tapi, bank-bank biasa ni, dia tak control OPR. Itu bank negara yang control.
Sejak jam 12 tengah malam tadi, kami telah bertanya sama ada anda puas hati dengan manifesto parti politik.
Eh, tapi, yang paling cikgu kecewa sekali, ni, kenapa awak punya markah matematik sampai gagal ni?
Sedangkan sebelum ni, oh, I lah paling memahami. I lah seorang yang paling memahami.
baju tidur. yeah. horpiti sudah bersedia. yeah. gosok gigi. yeah.
Kalau boleh kita perbaharukan niat kita setiap hari, bekerja kerana apa, aa, dan bila kita jadikan Allah sebagai majikan sebab dia sebagai majikan kan, aa, insyaAllah akan mudah urusan, murah rezeki. Faham lah benda tu. Terima kasih Ustaz.
But then, somehow, rather, they'll supply midway through the contract set, we can't deliver this amount and then. Touchwood so far, okay. Okay.
Dan saya percaya bahawa, uh, Freedom Association ini adalah, uh, berpatutan.
Um, when you go through the grieving process, we both also have this common intention, common goal where, okay, once we grieve,.
Ada yang tak ada lagi, ada yang dekat bucung, apa semua.
So, harga dia, satu, satu, dua, sembilan, eh. Satu, satu, dua, sembilan. Anda boleh beli dari sinilah. Sim kedai, eh. Sim kedai.
Pandangan dari segi ini meletakkan nilai-nilai kepada seseorang di mana dia akan dikenang dan diingati oleh akan datang.
Apakah pertanggungjawapan yang akan diambil oleh kementerian terhadap rakyat Malaysia khususnya? Yang kedua,.
Suruhanjaya Pilihan Raya semasa dilihat kurang merdeka dan dipengaruhi oleh pertimbangan politik.
You have to invest as an investor, looking forward rather than backwards.
Sampai bila-bila dia akan jadi macam ni. True, true, true, betul. Sebab,.
Keyakinan itu disandarkan kerusi GRS itu memandangkan Kerajaan Negeri menekankan politik pembangunan dan politik perpaduan sebagai landasan untuk membawa kestabilan dan kemajuan di Sabah.
Kau, so, Adam dengan Hakim tak nak salam ke ni? Baik, kau salam. Kau pun nampak baik. Takkan kau tak nak salam balik?
And everybody, uh, gets a, a salary, and that's it. That's it, you know.
You try not to do that. Hmm.
Usaha di bawah strategi ini tertumpu kepada meringankan kos sara hidup, menggalakkan pemilikan rumah kediaman, akses kepada kemudahan pengangkutan, pembangunan infrastruktur luar bandar, serta pertahanan dan keselamatan awam. Datuk Yang Di-Pertua,.
Apa plan kau nak make money masa tu?
Suara lah. Suara, suara hilang lagi. Batuk kan? Dah ada merchandise. Ah, akan datang. Khairul ada. Khairul Amri Yassin. Imposter 2.1 ada. Wow! Fantastic, baby. Natasha ada. Salahan.
Kita angkat call, telefon ambulance, lagi sampai lah kan.
Boleh membantu usaha untuk meluaskan penyampaian perkhidmatan kesihatan mental, pencegahan keganasan dan penyalahgunaan substance kepada masyarakat.
Tak tahu nak cakap apa, ehm. So, ehm. Coba cakap lah, hati. Berat, tu. Dua-dua, ehm.
Jadi, doktor kata, tak apa, kita tengok. Jadi, aa, okeylah.
Apa tu, eh, dah melakukan kesalahan lah. Dia buat exclamation.
Pas bersedia untuk menghadapi segala kemungkinan termasuk bertembung dengan UMNO dalam Pilihanraya Umum ke-15 (PRU-15) akan datang.
Dan, kita orang pun dapat satu berapa acre tanah tu untuk,.
Uh, so, mungkin kita nak, uh, nak, nak layan satu dua soalan episod ni. Okay.
Berapa beza, berapa sen, macam tu lah.
Amak, aku pinggang kali hebat, aku dah, dah keliru. So, by the way, memang.
That time pula, tiba-tiba, kitorang check-in lambat tau. Kitorang dah sampai awal.
Di antara kampung-kampung yang terlibat ialah Aitam Darat ialah sebuah rumah dan sebuah masjid, ya. Kampung Aitam Pantai, enam buah rumah.
Oh, ada juga, way mereka. Ya, ada.
Then, kita tengok yang sesuai dengan kita. Uh, kita cari yang murah. Yang murah, sama juga. Uh, EIT juga murah.
Tambahan pula bila dengar nama Noryn dan Sarah, saya terus mengalirkan air mata.
He is the real orgy of the financial blogging space, webminar, call it whatever you want, but, you know, someone that I've been reading passionately since I was, uh, started, I started working.
Yang second ada Yusuf Sehbangkari pun dah 22,000. Aku create yang ketiga pula.
So, aku tengok, then, that was the result. Dia ada satu...
So, biasalah, saya ni suka ambil jalik yang merumit care, kan tau?
Jadi, setiap kali dapat tak baik, kita tidak menyalahkan suasana atau orang lain.
Assalamualaikum, hai. Welcome back to my channel.
Oh, eh, tu, Muhammad Hakim, tu, anak Hamdan. Wow, guys. Salah baca, guys. Awak, awak, awak baca.
Kami media di sini, terus menunggu kehadiran Dato' Sri Anwar Ibrahim pada bila-bila masa sahaja.
"Namun, kami dijadualkan untuk membuat persembahan bersama pada malam Anugerah MeleTOP ERA (AME2018) bulan depan.
Tapi kalau dekat Japan, dekat China, you tak akan rasa. Suasana raya tu pada sayalah.
So, bila ada persatuan-persatuan penduduk apa benda tu, alhamdulillah, kedai tu, dia merebak. Meratu orang datang. Dia jadi tersebar-tersebar. Waktu tu, barbershop tak banyak lagi. Konsep-konsep gunting,.
Parti yang telah memenangi kursi yang paling banyak dalam pilihan raya umum Thailand baru-baru ini. Dan, uh,.
Diorang nak menang, diorang betul-betul passionate untuk nak memenangi game dan diorang, ehm,.
Saya kata dia tolak ke dia tak kata, dia tolak kerana dia, dia kata bukan penyelesaian sepenuhnya ke ataupun dia tolak kerana dia tolak sunnah. Dia kata dia tolak sunnah.
dia, I would say, it's only about like, 40% touch on wrestling lah.
Pas cadang pada kerajaan yang terlibat rasuah tak boleh tanding.
Orang kata apa, para netizen kita, para tenter bawang, yang telah memberikan orang kata apa?
Kerana, sudi berkongsi dalam video saya kali ini.
Jadi, kita sekarang ni hanya menyeru kepada rakyat Malaysia patuh kepada SOP.
And it's not a semi-auto, so it has a clutch.
Tolong siap-siaga di kedudukan anda selaku menteri dalam negeri ialah kita sekadar siapkan payung sebelum hujan. Itulah sahaja.
Yang kedua ialah Nurhidayah Muhammad Yusof dari Perak.
bahawa dia akan kekal dalam neraka jahannam buat selama-lamanya.
Sama ada dia buat bisnes ke ataupun dia invest. Nak invest kena ada banyak duit.
Kita minta supaya harga-harga makanan pun disesuaikan. Ha?
when they look into my portfolio, they just like, oh my gosh, on. I'm, because I'm like, major 90%.
1, for every single oil company in Malaysia at least it says, they always get to extend the contract because.
Because, like, we understand not all property investors have time.
Tapi, dia malah nak renyuh dokumen-dokumen ni, nak print pun semua, leceh. Bergantung pada bajet. Yang penting, hampa jaga elok-elok. Ingat, ini amanah.
Okay, dah siap dua resepi berasaskan ikan bilis yang memang akan memudahkanlah untuk orang bujang memasak ataupun untuk mak-mak yang nak cepat masak nak buat sebagai bekal asrama pun boleh sangat.
program tersebut dijadualkan bermula April hingga November.
Ada 3, 4 option ni, sama je saya pakai.
Bila saya pergi tandak, penuh pula tandak.
Ha, saya tak banyak, banyak sina sebab, uh, um, watak saya sebagai coach Joe je. Okay.
Ni, tengok dia ada dua gap dekat sini. Kita masukkan pressure balik. So, kita tekan, masukkan pressure balik. Kita stop dekat sini. Okay. Haa, and then kita tunggu lagi.
Anda boleh bincang harga berapa anda nak. Kalau kena dengan persetujuan, settle. Itu saja dari saya.
hard disk ataupun SSD 2.5 inci satu biji.
Kali inilah, kan, kali inilah, tukar, tukar, tukar. Akhirnya, ni yang kita dapat. Ya. Sampai tiga pada menteri. Kan.
Very, macam, loving, punya style, kan? And, dia, dia buat romance.
Tak kisahlah, ayam ke, daging ke, aa, apa ni, daun ketupat sekali pun. Ha, sebenarnya, kan? Alright.
Music engineer saya terbaik, sound engineer saya yang terbaik, iaitu Ucup Shah. So, menanti sebuah jawapan, alright?
Eh, sebab Trojan Horse ni tuduhan yang dilemparkan terhadap muda tetapi, eh, eh, direction-nya daripada sadik lah. Apa pandangan Amira bila.
Hebat macam mana pun pembuatan manusia tetap akan ada rosaknya juga.
Ah, kita, kita, bila kita travel dekat overseas, kita makan.
Kita perlu dan juga mesti bersama dalam mengharungi pandemik ini sebagai rakyat Malaysia yang cintakan negara.
mengharapkan, kita harapkan akan benefit lebih besar pada Malaysia untuk secara bola sepak secara khasnya. ASEAN dan ASEAN. Okay.
Ismail Sabri tegaskan tidak pernah rayu parti politik untuk terus jadi PM.
Uh, sebelum kita mula dengan, uh, soalan-soalan panas-panas kita ni.
Tidak, saya dicipta oleh sebuah syarikat yang berpangkalan di Amerika Syarikat.
Saya pakai, so, slag. Saya pakai, kemeja, warna biru, kan. Ha.
Kalau siapa, siapa, main kereta kalau tak kenal dia, memang, susah nak cakap jugalah. Okay.
The increase of toll rates for KSAS and Sprint Highways were not discussed in the board meeting.
Ada lagi beberapa soalan yang menarik yang ingin saya tanyakan.
Tidak cukup dengan itu, penjenayah turut didakwa melarikan tiga individu.
For Consumers Association of Kedah, Ked President Yusriza Yusof, it is crucial for the government to ensure that the imported eggs are of high quality and priced reasonably.
Don't forget to follow us on our social media. Facebook, Instagram, TikTok. All those good stuff.
So, DME ni, dia dah bawa satu.
Contohlah, coverage tu hanya untuk kalau kata you accident. You meninggal accident. Tengok-tengok you meninggal sakit jantung. So, apa berlaku pada family dia? Apa ni?
Ketibaan penerbangan kumpulan pelawak pertama disambut penuh meriah oleh agensi pelancongan dan penduduk setempat.
Sebagai contoh, bila orang datang ke Malaysia, dia nak tengok bangunan kita cantik. Bukan siang sahaja, malam-malam. Jadi, mungkin TNB akan bagi rebate. Tarif elektrik.
Tapi sekarang, tak sampai setahun lagi, dah nak kena start kerja balik lah, tak boleh duduk rumah.
Seperti biasa, bagi sebuah jenama baru, sales tu, biasalah, kadang-kadang naik, kadang-kadang turun, ha.
Um, kita dah mula sesi parliament yang baru, sambung, setelah, uh, break sekejap. Uh, dan,.
Dalam satu kenyataan, LinkedIn berkata Patronus committed untuk meningkatkan kemahiran pekerjanya supaya dapat menyesuaikan diri dengan persekitaran perniagaan yang berubah.
macam-macam kemampuan, jadi kepala otak saya mula terbuka.
Pada majlis itu, Perdana Menteri turut melancarkan koleksi lagu puisi keluarga Malaysia.
They also got the copy of Honda Cup. Oh, and this one. Looks like a SYM.
Yes, betul yang Adobe Premiere, boleh buat lagi banyak benda, tapi, Filmora ni, kalau kita nak edit, sempoi-sempoi, kita just, macam, iyalah, kita guna, Nvidia GeForce Experience, untuk record video, yang kita kill orang, ataupun kita di-kill, dan kita nak gabung-gabung video, kita nak tambah efek, kita just nak upload, macam tu saja, yes, Filmora is a good for you lah.
The rain already stopped, so we decided to take off our raincoats as it is very stifling hot.
Because who else walks around with so much money to dump into a property lah.
Dan seronoknya saya mendengar, uh, ucapan dalam, uh, amanat Perdana Menteri tempoh hari.
That's why so much I remember when I was in the ministry, um,.
Kalau Intel generasi ke-9, ataupun, ah, Intel generasi ke-9, dengan generasi ke-10, walaupun soket dia berbeza, kita masih boleh guna CPU cooler yang sama.
Daun semulut di pekan sari, Batang curami rebah ke bumi, Madah dihulur sembah diberi, Kata perasmi hajatnya kami,.
Ah, time tu dia dah, dia dah terfikir. And then, dia pun patah balik.
And last kali, yeah, I nak address issue compounding tu lah.
Masing-masing pun dah tak kenal dah murim mahram. Itu kau je yang tak kenal.
Sebentar lagi kami akan menayangkan video mengenai alat keselamatan dan tata cara untuk keluar dari pesawat ini semasa kecemasan.
It's just, it's a verification, the numbers of. Well, um,.
Blocksburg ni, ah. Jadi, apa pendapat korang? Menarik tak?
Kalau yang, bukan, neutralize punya player lah. Hmm. Tempatan. Average ketinggian. 165? Itu Pramagari punya height. Okay.
Uh, saya dah ada review sebelum ni. Uh, lupa lah. Vacuum. Tak silap saya lah. Dia punya model is, uh, S8. Saya memang guna ni setiap hari. Yes. This, bukan, bukan, bukan. Uh, 360. S8. This one.
Haji Hadi tu, bukannya berdasarkan pada pandangan peribadi beliau.
Waktu tu, I memang, ingin-ingin memang takde apa-apa. Tapi, I panggil sayang. Mungkin, I dapat hati you. Haa, dari tu, I rindu. I rindu semua orang.
Itu, aku dah lancar dah dengan kitanya, Moto, so. Terima kasih. Moto, Chris. Karisma.
Uh, suara emas. Orang yang memiliki suara emas. Masa tu, saya masih rookie lagi. Pasti kadet bergajah jenis lagi. So, dia tu. Tahun bila tu, bang? Dia punya timeline? Tahun, ah, sembilan puluhan. Awal sembilan puluhan. Eh, tahu.
Apakah tahun pertama, apa tahun kedua, seperti itu, terus, ya.
Setiap orang pasti mempunyai impian untuk memiliki kedai man sendiri, kan?
Tu yang dia, dia berpecah di bagian kawasan-kawasan.
Yang penting, perlu ada pihak yang bertanggungjawab terhadap bencana yang berlaku di Baling ketika ini.
Memetik laporan berita harian, Datuk Seri Muhammad Rizwan berkata, keputusan diambil Perdana Menteri itu adalah di antara perkara dibincangkan ketika mesyuarat Ahli Parlimen daripada bersatu dengan Tan Sri Muhyiddin di publika siang tadi.
Ia telah dibebaskan pada 21 Julai di Sepanyol.
Lepas tu, ini setup dia dari hadapan.
Oh, serious ni. Serious ni. Kalau betul orang cakap macam tu.
Rakan kita DAP, tapi anggotanya semua parti, termasuk parti kerajaan, membongkarkan isu LCS. Sudah. Saya mampu hanya merayu. Sudahlah. Hentikan. Ya. Hentikan.
tamat sepuluh kuasa seratus tahun lagi. Sepuluh diikuti dengan seratus nombor kosong.
Tak jimatlah. Okay, eh, dari segi pemanduan. Okay.
Biasanya, kerabu maggi ni, orang guna maggi federal, cap yang daripada Thailand tu. Jangan lupa dah cap apa.
Pembakar roti ialah objek fizikal, bukan entiti matematik.
Anugerah seterusnya ialah penyampaian Anugerah Hidmat Bakti 2018.
Walau bagaimanapun, sesetengah pisang, seperti pisang "Burro", boleh menjadi hijau apabila masak.
Orang pun tak buka pintu, lagu mana nak bincang.
Bila mana singgah sana dah ada depan Nabi Sulaiman, maka Nabi Sulaiman menyuruhkan kepada orang-orang dia supaya dibuatkan modifikasi terhadap singgah sana itu.
Setelah mengangkat sumpah jawatan selaku Menteri Belia dan Sukan Sabtu lalu, Hanah Yoh kini ingin memastikan kesenambungan pembangunan Sukan Negara itu diteruskan serta memperkasakan program sedia ada ke Menteri Belia dan Sukan KBS.
Uh, kalau korang suka, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Uh, and then after that, you launched off.
Aa, tu untungnya korang jugak yang follow saya. Ha, eh, follow saya. Follow aku.
kewajaran itu juga jelasnya disifatkan penting bertitik tolak dari insiden pencerobohan lahadatu pada 2013.
Uh, pembaziran di bawah pengurusan wabak covid melibatkan, uh, 93 mesin ventilator yang tidak dapat digunakan dan agaran kos adalah 13 perpuluh, kerugian, ya, ataupun pembaziran adalah 13.07 juta.
Generalnya, actually boleh katakan rezeki, tetapi macam mana boleh terlibat, I think I have to be thankful.
Kalau tak, kalau dah boleh jual, apa kita cakap,.
"Kelemahan pembangkang ini ialah mereka kurang wawasan dan visi untuk negara ini dan kita masih lagi menanti perkara ini," katanya.
Contoh macam, bila dah kita tertangguh, kita tetap, kita tetap freeze setiap kisah sama dua minggu ni,.
Tak adalah orang lain pun terkenya, terke, apa, terkes feeling.
Kesimpulannya, fenomena gelombang haba yang berlaku ini dipercayai disebabkan oleh perubahan iklim yang mana mempengaruhi cuaca tidak normal dan fenomena dipanggil cuaca melampau.
And, uh, he went to overhaul an old bike. It was still in good condition.
But, eh, we need to try something new.
Perkembangan terkini gempa bumi di wilayah Sichuan, China.
Jadi, itulah yang menyentuh, uh, perasaan saya.
Ah, kalau selalu, announcer akan buat lawak kan?
tuan-tuan ambiklah doa ni, jadikan sebagai satu amalan harian.
Saya sendiri sebenarnya, sebelum ni tak tahu pun ada aktiviti ni.
Ini termasuk menyediakan sumber tambahan, meningkatkan autonomi, dan meningkatkan pembinaan kapasiti.
Ikutkan Caprice, dia kata posting tu dah pun mencalak kredibiliti dan juga nama baik Caprice dekat depan netizen yang mana ramai netizen mula bahan Caprice disebabkan posting dari MyDate.
Kita tengok bagaimana, eh, pelantikan ke badan-badan berkanun dan sebagainya menjadi perkara yang, yang lazim sekarang ni. Eh, normal, normalize benda ni.
So, telur ni, dan masalah juga, aa, protein ni, sebabkan diorang banyak sangat interaction, kalau kita kacau sikit, terus rosak.
terpulang pada masing-masing punya kemahuan dan kehendaklah.
Imam, Imam Nawi kata, saya tambah sikit. Sebab apa saya tambah? Imam Nawi kata, sebab,.
Jakarta, CNN Indonesia -- Sekretaris Wakil Menteri Koordinator Perekonomian, Haziq Abdullah Aziz, dipecat setelah mengaku terlibat dalam.
Isteri yang baik, dia akan kata, tak apa, saya tunggu.
Wan Azizah turut hadir saksikan perkara itu, turut sama ketua polis negara,.
sep, eh, selepas itu, keluar dari, eh, abno,.
So, dia buat live tentang Elon Musk, invest pada dogecoin, apa, invest pada ethereum, Tesla invest pada bitcoin.
Kalau dia orang kata, ada nama dia orang ke, terselit ke, nama ayah dia, ada hak ayah dia, ya, dia ambil.
Windbag settle. Windbag tak ada hal. Tak ada Mac Davis, tak apa. Kita ada Daniel Ting.
Cabin crew yang berpengalaman dan service pun memang terbaik.
I think personally that Ten Hag has lost the changing room.
Okay, kembali di dalam bahagian yang kedua. Seterusnya ni, di AirAsia selepas diberhentikan.
Anda boleh tonton kami di mana juga anda berada.
RGB, RM29. Ha, ha. Saya letak dia under RAM lah.
It, will it be 100%, I, I think very hard.
Asal aku nampak ke dia punya bad, negative effect dia bila kau ikut emotion?
Kau dalam kereta, sorang-sorang, tengah buat meeting.
Ini telah memberi keyakinan kepada rakyat dan ini juga telahpun memberi satu impak besar kepada perubahan tingkah laku rakyat.
Okay, mula-mula sekali, Encik Noh nak tunjuk step untuk check yeast kita tu, okay ke tidak. Air suam, tuang masuk dalam bekas. Yeast kering, satu setengah sudu kecil.
Uh, dia punya laju, dah tak dapat bincang, guys.
Especially in KL, because now everyone kind of get used to working from home. They have alternatives already.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan lanjut, saya akan berada di sini apabila anda memerlukan saya. Selamat hari raya!
Kami boleh buat video. Kami boleh bagi cadangan.
Yang mana, aa, hikmat pemain sayap itu ditagih untuk membantu JDT pada musim baru nanti.
And I've thought about this like years back when I was trying to gear up more properties, exactly like where you are right now.
Kami dah cerita dengan dia punya, spek, apa, semua, kan?
Apa yang Nadia buat, bila Nadia travel sorang, Nadia akan hire seorang fotografer. Tapi fotografer tu tak payahlah bersungguh. Cari je dekat Airbnb.
Tapi kalau korang finish jalan kapal, lagi kurang kapal, lagi kurang banyak mesej, lagi banyak konflik akan berjadi.
Sebab, betul lah, I rasa itu sebenarnya per, advantage jugak lah. Sebab you jumpa Gen Z kan? Ya.
Ini boleh membantu meminimumkan kesan negatif alam sekitar aktiviti perindustrian dan pengekstrakan sumber.
In, compared to Malaysia. It means another discussion. No, like, for example.
Thank you so much for this experience. Mimi suka. Ni first time Mimi podcast. Eh, serious, ah. Ni first time Mimi podcast. Yang proper. Proper. Ah, proper podcast punya session. Betul. Ni first time. So, I really appreciate it.
Aa, mak pun mungkin boleh gunakan, ya,.
Lepas dah tahu kisah tu, malam tu. Eh, rasa.
Beliau juga adalah penerjun keempat negara yang melayakkan diri selepas Pandelela Rinong Pamg, Leong Mun Yee dan Wendy Ng Yan Yee.
Allahyarham ialah graduan Universiti Ohio di Athens, Ohio, Amerika Syarikat dalam jurusan Pentadbiran Perniagaan Antarabangsa.
Sebab, yang ni, actually, aku banyak ambil, aa, ambil inspirasi daripada K-pop band yang memang dah wujud. So,.
Ada juga salah satu perniagaan saya yang impact dengan, dengan covid ni.
Ini telah membawa kepada tuduhan bahawa SPRM digunakan sebagai alat politik untuk menutup mulut pengkritik dan mempengaruhi pendapat umum.
Di tempat kita, di, di Malaysia ni, atau di, di Nusantara ni, tak ada dah dia yang paling tuoh ni. Muhammad Zain ni paling tuoh. Jadi, maknanya, dia telah mencipta sejarah,.
Isu rasuah ini, bukan saja, eh, eh, merosakkan negara, bahkan juga ia akan, eh, kajian menunjukkan bahawa, ada kajian menunjukkan bahawa, pelabur-pelabur tak ingin, tak ingin masuk.
Eh, esensi yang disampaikan oleh, eh, Dato' Syedna Ibrahim dan cabaran kepada kita.
So, you can see some are actually doing their renovation, some are slowly moving in already.
Ada makan masa yang lama tu ni. Dapet?
Putaran Bumi menyebabkan munculnya matahari terbit dan terbenam.
"Masing masing ada tuntutannya. Itu yang kita kena selesaikan sama-sama.
ini adalah penting untuk memastikan pembangunan dapat dilaksanakan dengan lebih cepat dan lancar .
Dalam peri tu memang sukar buat Goh Visham yang membuat gandingan baru bersama Luo Chuan Shen berdepan pasangan Taiwan Li Yang Wan Chilin.
Saya menyambut baik mana-mana pelbagai parti untuk tawar pelbagai khidmat.
Maksud dia, kalau, ah, struktur tengkorak dia berbeza, kita categorize-kan dia sebagai Homo sapiens. Maksud dia, kitalah manusia.
Sebab dia akan check, kita punya ni juga, kelihatan kita.
Bagaimana, baginda sebut, . Kata Nabi, sebaik-baik kamu ialah.
RRTF diaktifkan semula dalam usaha memastikan tahap kesiapsagaan tinggi negara berdepan gelombang varian Omicron.
Hal yang goreng ni, bila kita dah siram dengan kicap tadi, ha, memang sangat sedap tau.
yang telah bunuh diri dia sendiri selepas mendengar ataupun melihat secara live performance Billie Holiday menyanyikan lagu.
Tapi scene Valorant kita mungkin tak sehat. Kita punya pilihan pun limited. Oh. Ada lagi satu game. Uh, Crossfire.
Checkpoint Software adalah sebuah syarikat keselamatan cyber yang juga perpengkalan detail aviv.
Akan tetapi, China tidak memilih cara tersebut dan ini memberi ancaman kepada kehidupan.
Emm, Syah tak boleh lama tau, cakap dengan Kak Su ni. Nanti kita call lagi, eh. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Contohnya seperti kegunaan petrol dan diesel bagi bot sangkut persendirian , set penjana elektrik , mesin padi dan jentera-jentera persendirian .
Ha, orang kata apa, ha, setelah dibincangkan, maka ini kenyataan rasmi daripada, abim. Walaupun, contohnya, saya tak setuju.
Faham tak? Haa. Crew being crew. Haa, tu yang tak bestnya tu.
Perut ni, tuan-tuan, salah satu penyakit yang ganggu segala perkara lain. Dia ganggu kitanya fokus. Letak bini cantik, lantak kau lah. Letak duit, sebab perut.
So, satu kesimpulan yang Nina boleh katakan dekat sini, apa yang orang bagi dekat kita, kita kena bersyukur. Walaupun benda tu hanyalah sekecik-kecik benda. Bersyukur.
Uh, smart cruise control, RCTA, lane keeping assist, high beam assist, dan macam-macam lagi.
Pokok sendiri, boleh cuai rendah sikit, lah. Kasih orang boleh makan.
yang berjumlah sebanyak 150,000 metric ton yang kita simpan di berapa lokasi mengikut zon masing-masing.
Kotak mancis terlalu kecil untuk memuatkan walaupun sebatang dahan pokok, apatah lagi sebatang pokok.
Dari segi harga, dari segi upgradable tu pun sama. Ah, RAM slot pun sama.
Sepatutnya, bila kerajaan dah perketatkan PKP, kita boleh tengok penurunan yang drastik pada jumlah jangkitan COVID-19 seperti mana yang kita nampak pada PKP 1.0. Cuma, sampailah kesudah.
Banyak negara dan organisasi antarabangsa telah menyatakan kebimbangan mereka terhadap perkara itu.
"Saya telah meminta ketua setiausaha untuk mengkaji pelaksanaan teknologi pembayaran tanpa tunai yang digunakan oleh MyKasih.
Then, saya akan rename dia sebagai color grading.
Yang pertama, sudah tentu dari segi pakaian.
Apanya tu, dia dah divert ke dua cabang lah. Ya.
Macam, untuk diorang, macam, it's just Hollywood. Haa. So, aku memang tak percaya. Sampailah aku datang ke Malaysia ni.
Okay, bukan disebabkan Pelukan Angkasa, bukan disebabkan K.L.Mapaya dulu. Tapi sebab Hentikan.
Apa, saya sekarang pun sedang rekod dengan Sony A6400.
eh, ngantuknya, tunggu next customer ni. Tak ada customer dah ke?
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin saya lakukan atau maklumat yang anda cari?
Bagaimanapun, beliau tidak menolak kenyataan bahawa terdapat beberapa ahli poltik yang masih mempunyai kes di mahkamah, namun tetap dicalonkan untuk bertanding pada PRU15.
Journalism ni pula, ataupun wartawan, dia akan melaporkan story.
ni, dia boleh jadi besar sampai macam ni. Sampaikan dekat media sosial aku. Memang penuh pasal isu pasal.
Uh, and my, you know, my, my, my friend, our, our good friend, uh, Liu Qingtong, he's said publicly, if you are willing to pay,.
Majikan tempatan terus positif pengambilan pekerja akan meningkat.
Janganlah sampai mengatasi slot dan juga ruang untuk pimpinan kerajaan itu sendiri.
Oleh itu, dengan, ah, adanya teknologi, ah, ini, yang begitu canggih, kita menggunakan social media.
Padahal, ramai je orang yang terima kita, sayang kita kan?
Ya, betul tu. Dan ini bukan hanya tanggungjawab kerajaan. Ini tanggungjawab kita semua. Semua pemegang taruh.
And we reject a lot of them, bro. Wow. Okay. Because like,.
dekat dua sides of the door tapi never in the same room.
Kawasan pedalaman, pedalaman juga tidak dihubungkan dengan jalan raya.
Di Facebook-nya, Twitter-nya, tetapi, perkara ini harus dikawal. Hmm.
Wujudkan matlamat dan garis masa yang jelas:.
Khatam kitab, kita tak khatam isi kitab. Tak guna khatam sepuluh kali pun.
Bagaimanapun, kita sentiasa terbuka sekiranya beliau mahu menjalinkan kerjasama dengan Bersatu Lahad Datu, katanya.
Carnival Jom Heboh KJH 2022 di Puteri Harba, Iskandar Puteri Johor, masuk hari terakhir.
Betul. Haa. Betul. Haa. Aku, aku tak kisah.
Dah macam roti John, geng. Ui, ini coklat pula, geng. Coklat pula, geng. Coklat, coklat, Allah.
Macam saya cakap tadi, dia viral sebab dia punya rakaman audio dia dengan ayah dia.
And from there, we can try and remove them from the market and create new, new offerings lah.
Tak apa, Papa akan lawan tikus ni semua. Papa, jangan Papa!
But, so that all of us know what is happening, but also for responsibility.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh individu untuk memastikan mereka menerima perbicaraan yang adil:.
Dapat publicity free lagi, hurakan tu kan. Hah, apa nak lagi?
right here. At the side, there's nothing.
Jantung tak ada sara besar, jantung berlubang. Tiga hari ICU.
Pasal apa saya kata unik tahun ni? Kerana, hijrahnya, satu empat empat satu. Berapa? Satu empat, empat satu. Pusing kot mana, pun? Satu empat empat satu. Dua puluh, dua puluh.
Tapi, komen tersebut mendapat perhatian netizen dengan banyak sekali likes dan juga screenshot katakan komen tersebut.
Daripada proses macam, okay, kita pergi event lah. Contohnya, kita start daripada event.
Syarikat ini pada awalnya mendapat sumber pelaburan dari pelbagai pihak, termasuklah Elon Musk.
Membeli, uh, batik, uh, Malaysia di semua cawangan kraft tangan di seluruh negara, okay?
Satu berita yang sangat mendukacitakan sebab even benda tu bukan jadi-jadi dekat negara kita.
Apapun, kepada kapris dan juga isteri, semoga bertabah dan insyaAllah yakin pada ketentuan Allah.
Saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau suka dan tidak suka.
Waktu, waktu tu memang hari last exam, kita orang kejar jugak. Tapi okey lah. Tak terfikir pun.
Okay, korang, okay, korang kena knee sikit sebenarnya. Tolak sikit, tolak sikit. Alright. Yes! Dia macam tu guys.
Beberapa pemerhati telah meminta siasatan yang lebih teliti terhadap aspek kes ini.
Dan, ah, kita siram dengan air panas.
Uh, pada minggu ini, kita special sikit, kita ada satu lagi, uh, orang kata special edition, di mana kita ada guest yang di luar, kita nyusuka, dan guest kita macam,.
Ambil satu doh, tekan lepeh, tekan dengan tapak tangan, eh, bukan jari.
Kau bomba yang macam, ni, mister. Haa. Kau yang cerita-cerita drama tu.
Menyebabkan skin irritation dan menyebabkan bleak to cancer.
Suka atau tidak, blok bebas Tone yang disertai warisan ini boleh jadi satu kekuatan baru.
Two stroke, memang jauh lebih laju daripada motor four stroke sebab mekanism pasal, ah, engine two stroke ni dia lebih simple dan lebih mudah menghasilkan power. Okay.
Eh, janganlah kacau dia. Ndaklah, hobi bunuh. Alah, biarlah.
Baiklah, sila beritahu saya jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
This will be the foyer and this is where you can put your shoe cabinets going into the unit.
Both will fetch different rates on because one, whether or not you still need to have a car. The other one,.
Disebabkan ada TV Siri ni lah, baru aku start tengok movie, dan aku tengok TV Siri. Kenapa?
Okay, dia jadi macam inilah, eh, kita baik, kita dalam industri, kita baik dengan semua orang.
Ah, yes, okay, kita dah kembali macam mana position kita tadi. Tapi ni macam mana ni? Aduh, sakit jantung aku. Okay, gerak kaki.
Or is there a better way to achieve your monetary goals?
Jika semangat perpaduan dan saling bantu-membantu ini, kita teruskan pada masa-masa akan datang. Dalam apa keadaan sekalipun.
Cara potong ni ikut suka masing-masing lah, ya. Nak macam mana?
Jadi, pada pandangan kami, ialah, eh, agak rendah.
Boleh sekejap, ada experience buruk lah, dengan orang kutip rambut? Experience buruk? Customer lah, yang macam. Customer?
Kalau orang ambil muka isteri kita buat ke tu, tuan-tuan barak? Barak.
I'll, and I'll say, no homo, crisis averted. Plus, my dad kisses better.
Ditugaskan mengetuai Pasukan Seri Kandi Biru atau SSB, peranan yang digalas adalah sebagai anggota pengaman atau peacekeeper yang perlu membuat rondaan dan menjadi penghubung di antara malbat dan rakyat Lubnan, terutamanya golongan wanita.
Penduduk Beijing mula ditawarkan dos penggalak vaksin Covid-19 sebagai persediaan awal sebagai tuan rumah sukan Olimpik musim sejuk pada Februari tahun depan.
Because, bila, sebab, once Adriana pergi ambil gambar dengan dia, so, orang baru macam, eh, famous je. Haa.
UMNO ni, dia tak boleh nak menyumbang kepada kemenangan.
Yang, Lady Go, Lady Go tu kan?
Kita kalau umpat orang, ustaz ni tak habis-habis cerita mengumpat ni kenapa tiap-tiap kuliah?
Jadi, akan ada satu hari yang memang, eh, bukan kat Zee, eh, eh, seorang, kan? Dalam sisi zoneri. Sesiapa saja,.
So, dia ada melody, melody, ah, melody side dia.
Dan, ah, sekarang ni, kerajaan, ini, barunya, ah, kerajaan telahpun, ah, menyemak, insolvency act 1967. Alright.
package mata perajalan menengah atas ini dicadangkan bagi membolehkan murid mengenal pasti dan memilih.
Apa ni, apa ni, sahabat, eh, Abdullamah bin Auf buka pasar lawan dengan Yahudi sebagainya. Itu semua planning.
Afiq berkata, dia membuat tuntutan itu kerana mempunyai bukti kukuh Pancara melakukan perbuatan tidak bermoral itu. Jelasnya lagi,.
Houseman senior satu minggu pun dah tunjuk belang lah. Tunjuk power kan. Eh, aku senior kot.
Video yang anda sedang tonton sekarang, saya rekod guna kamera utama dia.
Setiap langkah aku berjalan kaki, maka, setiap langkah itu adalah pahala. Dan, selangkah lagi,.
Because they see that past is not what, uh, UMNO and BN portray to be.
Aku tak tengok kat TV3 semua tu kan? Sorry, aku tak boleh buat. Sambung balik untuk you ni. Apa yang aku boleh katakan,.
Or to postpone all of the occasions, um, to prevent the virus from spreading.
Realiti kos, eh, kenaikan harga di sana susulan daripada pengumuman yang dibawakan oleh Tabung Haji.
Dan, saya sendiri pun banyak belajar daripada culture dia.
Berikut adalah beberapa inisiatif dan rancangan khusus yang sedang dilaksanakan atau dipertimbangkan:.
Memang kena jadi macam tu ke tidak ni sebenarnya?
Bagi barangan Rahmah pula ia melibatkan pakej 10 barangan asas yang dijual pada harga lebih rendah untuk golongan B40.
Sebelum cikgu, awak mesti ada masuk mana-mana institusi.
disediakan untuk mangsa-mangsa ini demi kesejahteraan mereka, rakyat yang kita sayangi.
Kemudian, dia perkenalkan diploma khas Universiti Islam Antarabangsa.
Sekarang, satu aspek yang sangat menarik, dan saya rasa John mempunyai banyak, saya boleh menghubungi banyak perkara ini juga, adalah, fakta bahawa anda, anda, dua ketiga daripada orang di meja ini berhenti berjualan.
Tanah besar kiamat is, yang ke-6, ke-7, subject, that. Hmm. Akan keluarnya satu binatang bernama Dabah. Hmm. Yang akan melata di muka bumi.
Nak, nak, nak pergi jauh ataupun nak pergi cepat?
Dan tanamkan tekad, seolah diri kita bersama dengan Perikatan Nasional.
Kalau kita tengok pilihan raya umum, eh, ada dua, tiga kerusi yang lebih daripada tu, mungkin empat, lima kerusi yang jatuh kepada PN.
Y O U B A B I.
Ini boleh membantu mewujudkan budaya integriti dan ketelusan dalam institusi kerajaan dan swasta.
Menerima darjah kebesaran yang membawa gelaran Dato' pada tahun 2016, pelakon Ifah Razia berkata, dia lebih selesa menggunakan nama pentas dalam urusan harian.
Yang kita menjadikan kesombongan. Kamu tak kenal aku siapa.
Dan kami juga sebenarnya nak bawakan cerita lah, cerita-cerita yang mungkin menyayak hati, ya.
Kalau say 150, 200 ribu, I think you dah boleh settle sendiri.
Macam saya cakap, umur 32 tahun tak ada apa-apa, tapi kita kena tahu bahawa, we never know what tomorrow will bring. Kita tak tahu.
Uh, kenalah sedikit keuzuran dan kepada keluarga beliau dan kepada sahabat-sahabat, uh, yang menjayakan termasuk Hairuddin dan pihak ISTEK dan.
Code kes Lingguan Eng pun sama juga.
Kalau bukan kita yang tolong, siapa lagi? Betul tak?
Itu penting hubungan supaya adik-adik yang berada dalam kampus merancakkan lagi program wacana di kampus dan seterusnya membawa program-program bukan sekadar di dalam tetapi di luar kampus bahkan ke luar Malaysia juga. Saya ingat cukup sekali tu. Terima kasih. Mesti.
Actually, ambil masa sikit sebab saya dah lupa saya punya Apple ID, jadi dia kena recovery dan sebagainya.
Muka saya nampak biasa je tapi saya sakit sangat ni. Sekarang ni.
I guess that's the price you need to pay for improvements lah, right?
And did you guys know that the invention of lift, right?
Dalam kenyataan yang diterbitkan dalam utusan Malaysia hari ini, Syed Muhtar berkata beliau telah berkecimpung lebih 40 tahun dalam dunia perniagaan Malaysia.
RUU Kawalan Bekalan Pindaan 2021 bagi meminda Akta Kawalan Bekalan 1961 Akta 122 yang antara lain bertujuan memberi kuasa kepada pengawal.
Sebelum kita berpisah, jangan lupa dapatkan akhbar Sinar Harian esok dengan tajuk muka depan Perlu Ramai Pakar Forensik.
Dan apabila kita bersedekah, kita dapat pahala.
But, there's a line to the expectation I feel.
Sebab, ni lah, kaki bagi dia segala-gala. Bagi dia.
Aku rasa macam, impress gila budak Form 1, macam, kau apa hal kat sini, tau? Tak, sebab.
Bidang kerja and kawan. Betul lah, aku cakap. Okay lah, bertanya sekali lagi last. Okay. Betul, eh. Tak ada hati dekat Mika langsung.
Tapi kalau rumah persendirian ni, yang biasa kita panggil tukang kampung datang buat tu,.
Menuju ke bilik di bahagian belakang. Rumah dia ada tiga bilik.
Menariknya bentuk ini apabila ia ditemui, ia tak ada nama pun.
Ha, tapi nasib, Alhamdulillah, nasib melebihi segalanya.
Gambar-gambaran yang kita dapat, tak kisah dalam apa cara sekalipun, bukan dalam praktis Islam dan berkemungkinan, ini hanyalah mainan syaitan untuk lagelagakan kita sesama umat.
Diarrhea. Overall, it's a pleasant trip lah.
Di negara kita ini, malah di seluruh dunia, ketaksuban kita ketak.
Kalau nak resepi boleh request dekat bawah. Okay, terima kasih menonton. Selamat mencuba.
Haa, dekat Am pun, Anak minta maaf juga kalau Anak ada banyak buat salah dengan Am. And... Thank you dekat...
Um, and I was just sitting on the floor, crying to Jesus Christ.
Kerana dia kawan baik kita. Kerana dia adalah abang kita. Kerana dia adalah kakak kita. Kerana dia adalah sepupu kita.
So, given all the medication, then I told her, you know, I want, because things are quite bad,.
Pelaksanaan harga maksimum minyak sawit botol dan penetapan paras harga siling ayam oleh kerajaan terbukti memberi impak positif.
Muat turun aplikasi Ode Plus menerusi App Store atau Google Play.
And so if oil prices stay low for a very long time, then their cost can actually be managed quite well.
Basically, bila kita on software ni, kita boleh control dia punya power mode, lepas tu LED keyboard, flexi key, dan juga fan speed control.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh mereka ambil untuk terus mendesak perubahan:.
Sebenarnya, anda boleh mengagih-agihkan tugas-tugas tersebut kepada Menteri-Menteri anda.
Serai, sebab serai ni besar, cik nam potong dua.
And I don't think that I am actually good.
Ha, bakat menipu tu pun bakat juga. Bakat menyamun bakat juga kan.
Uh, dan, dan, dan, prinsip itu adalah prinsip untuk you melakukan ataupun tidak melakukan sesuatu. Uh, okay. Bagi saya, uh, prinsip.
Semalam ia turun ke seribu sembilan ratus tujuh puluh tujuh kes berbanding dua ribu tiga ratus tujuh puluh lima kes hari sebelumnya.
Haa, itu sebab kita lihat sekarang, kita perlu juga melihat.
Tapi dia, time tu malam-malam, tah, macam mana dia berani ke apa ke, tiba-tiba dia pergi sorang-sorang, dia pergi check.
GPS bukan calang-calang pimpinan yang ada dalam GPS.
Kementerian Kewangan (MOF) membelanjakan SG$1.5 bilion untuk menangani inflasi bagi perniagaan dan isi rumah.
Dia macam bila kita selalu buat content, dia akan rasa selesa tau, selesa.
Aku tak tahu setakat ni fan Real Madrid akan cakap Real Madrid ni akan pergi jauh ataupun tak.
Mereka mencari, siapa-siapa yang berfikir ataupun majlis fikir.
Serius, aku, tak, aku, ini bukan jilat, okay? Jilat, takde, takde. Ini bukan jilat, okay? Jalan cerita dia sangat mudah.
Jennery Amir melihat PRU15 sebagai satu lagi platform buat gabungan parti Sarawak GPS membuktikan kemampuannya di gelanggang pilihan raya.
yang perlu dialihkan untuk AKU di Pembinaan dan arahan perubahan kerja yang dikeluarkan kepada pihak kontraktor akibat pertukaran skop kerja yang, aa, menyumbang kepada kelewatan projek. So, yang dipertua,.
mewakili parti UMNO, mewakili DAP, mewakili Amanah, mewakili GPS, dan mewakili PAS, dan juga, uh, parti satu, apa satu lagi?
Dan tuan bayangkan orang yang tengok ni, dia tengah lalui tu, dan dia dengar apa tuan cakap ni. Apa nasihat tuan untuk dia orang?
Kalau kita rasa kita mampu, kita ada dengan jiran, kita susah,.
kesan kejadian banjir yang melanda daerah Bentong pada tahun 2021 dan 2022.
Dia mungkin tak bagitahu kat saya tapi saya tengok, kan, dua orang ni kan, idola Malaysia ni kan.
Uh, dia ni bekerja sama lah sebab tu saya buat, uh, program untuk Carpric tu.
Bini ni dia memang AOA. Dia panggil Anti-Onion Association. Persatuan Makcik Bawang.
Kementerian Pendidikan KPM akan memberi tumpuan membaiki atau membina semula Sekolah Daif yang merekodkan kerosakan tahap 6 dan 7.
yang berpandangan adil dan seimbang. Yes. Terhadap program kita. Ya.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan kronisme, termasuk:.
Pelangi adalah fenomena optik yang memaparkan spektrum warna. Mereka tidak mempunyai perasaan atau kegemaran.
Uh, dia dengan, dia, dia ada kucing. Nama kucing dia,.
InsyaAllah PC kita akan kembali pulih lah.
Turning point, my first life, daripada zaman hampir bankrupt, masa, lama, saya dah masuk paper untuk, ah, bankruptcy.
I mean, practically, there are a lot of things to look into, right?
Pada tahun 2017 , nilai ringgit semakin stabil dan meningkat.
kat start-up ni, several angel investor, nak juga letak duit.
Polis akan mempertingkatkan kawalan di sempadan darat dan laut bagi menyekat penyeludupan ganja ke negara ini.
Selain itu, harga telur dikatakan meningkat sebagai sebahagian daripada inflasi makanan secara keseluruhan yang didorong oleh kenaikan kos buruh dan logistik.
So, korang yang mana baru masuk, acak ucap selamat datang.
Kek lapis merupakan sejenis kuih pemanis mulut yang wajib ada di atas meja di rumah masyarakat Melayu Sarawak.
Hari ini, kita bukan nak bercerita pasal siapa dapat nombor satu, siapa dapat nombor dua. Kita nak cerita.
If stocks is not something that you like, you can try property. You can try crypto.
Tapi, sekarang dah, bila makin banyak, teknologi, sebenarnya banyak lagi benda yang explore, kan? Banyak, so,.
Dalam entri yang sama juga, PU Abu turut memohon maaf kepada anaknya ini sepanjang berada dalam kandungan bekas isterinya.
Kalau isteri sedang mengandung, misalnya, lafaz cerai itu, ya, akan membuatkan, aa, kalau dia masih di awal perkahwinan, di awal mengandung, misalnya, ya.
So, saya memang akan mencari kebanyakan campaign-campaign yang saya buat, adik saya yang shoot, adik saya yang edit.
Sebab, macam kita orang cakap tadi lah. Dengan like, yelah, tu, marah sangat. Tak.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang berpotensi meningkatkan prospek untuk pembaharuan:.
Jadi, Ustaz, memang kesan kapal ni kalau kita dengar tadi, serang, serang, menakutkan, sampai boleh merusakkan institusi keluarga, sebagai contoh. Menyebihkan. Menyebihkan.
And then, uh, parents-in-law, anak sedara yang mana,.
So, so, media ni requires a lot of creativity and intelligence.
Ah, beliau juga berhasrat untuk letakkan RUU tersebut pada meja setiap ahli parlimen pada hari pertama sesi Dewan Raya seterusnya, iaitu pada 18 Julai ini, hari Isnin. Ya, betul. Jadi. Nak dekat je tu.
Sarawak bakal meneruskan penganjuran sambutan Ambang Tahun Baru 2023, namun dengan skala yang lebih kecil.
Tenis pemain Rusia Nikolai Dvidenko membuka aksi tenis terbuka AS dengan menang bergaya ke atas pemain tuan rumah Michael Russell.
Now, to give you a clearer picture, maybe I'll give you an example.
Eh, aku, aku luaran tua, tapi. Luaran tua? Umur berapa? Ha?
Haa, dia tak kira kau orang macam kat sini, kalau kau pakai surat pendek, kau koiak, kau pergi, masuk roulette, aku rasa orang tak layan. Haa. Yes.
Ah, contohnya, mungkin, kalau, kita tengok je nama apa yang menarik, kan? Yang pentingnya, dia punya resolution cantik. Tak adalah gambar macam sekarang. Ah, itulah kisahnya. Tapi apa-apa pun,.
Jadi, conclusion dia sama ada realme 5i ni okay ke tak?
Kejuanan edisi kedua ini mempertandingkan lima acara utama, iaitu Mobile Legends Bang Bang, Dota 2, PUBG Mobile, FIFA 2022, dan PES 2021 Mobile.
Better menyokong usaha kerajaan memperkenalkan model baru pembangunan belia 2021 hingga 2030 yang merupakan aset terpenting negara untuk mentadbir untuk diberikan peluang dan ruang dalam pembangunan negara.
Haa, basically, kita akan lawan dengan komputer dulu. Dan kita akan ambil level 1. Ui, main dengan awet ni. Hm. Ya, ni disebabkan, eish.
Semalam kami siarkan nasib Bukit Tabur apabila pemandangan yang indah kian dicemari dengan tumpukan coklat akibat penggondolan hutan.
Dan kini, Snowden juga tidak perlu berpindah randah lagi apabila Rusia telah menerimanya sebagai pemastatin tetap.
Awan tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanyalah jisim wap air yang terapung di langit.
Sudah tentu, ini adalah: [menghasilkan urutan gerakan tarian].
Tak sure lah. Rasanya belum buat 2014. Belum PMR.
Selepas sekolah dibuka semula pada 24 Jun 2020, pengajian di College Vocational dijalankan mengikut model penggiliran yang melibatkan dua kumpulan, iaitu sesi satu dan sesi dua.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh parti politik dan pemimpin Malaysia untuk menangani isu ini:.
Pasti, Fantasia Bulan Madu, ni, confirm, viral lah. InsyaAllah. Ah, tu lagu, lagu popular, ni. Lagu masterpiece, tu. Uh.
Kita akan discuss pasal badminton at the end.
Kau tahu tak, Emily lah, ada certain-certain project tu kita kata macam, eh, kenapa bukan aku? Kenapa dia? Of course, of course. Haa.
Pandemik COVID-19 telah mengemukakan cabaran yang ketara kepada usaha memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia.
Kita pun mengharapkan agar semua juga berada dalam keadaan yang baik sambil menonton video ini.
Uh, Don Johor, dan juga Melaka, tidak,.
Mu'ajizat ni ialah sesuatu yang akan melemahkan. Daripada ajaza lemah. Qudrat, kuat. Lawan Qudrat ialah ajiz. Ajiz ni lemah. Tengok balik sifat, mustahil Allah.
Mungkin orang ini ada pesanan ataupun nasihatlah kepada, aa, pendengar-pendengar kita yang nak buat pembedahan bariatrik ini.
Lagipun, Am pun keluarkan video ni a bit lambat sikit.
Kuang kena, tengok sendiri, dokumentary, misunderstood, untuk dapatkan, cerita lengkap, tentang, jis, yang, ada lah, dalam dokumentary tersebut.
Like, your time in the workforce, you know, when you explain it to people, it might not even be for when you're like, job hunting and things like that.
Uh, bila ada kontroversi yang macam ni kan, berita yang tak cantik macam ni, macam mana, uh, diorang nak panggil saya kan, uh, itu sekarang ni memang, so far,.
I pun tak pernah marah dekat you. I tak pernah salahkan you. I sokong you. Macam mana you sokong I. I also sokong you dekat belakang.
Lipat baju, lipat baju, malam-malam, kan, lipat baju, tia, taja. Cukup kau fikir, kata dia, eh.
Beberapa cara yang boleh dilakukan oleh masyarakat awam dan sivil termasuk:.
Tapi, muka dia agak ketakutan tadi. Lion ni, gone.
Pengakuan dibuat pasangan itu yang masing-masing berusia 30 dan 38 tahun.
Private punya screening lah. Untuk, fa, apa, untuk foundation ke? Eh, bukan foundation. Untuk charity ke apa tau. Okay. Zaf pernah dengar cerita lah.
But, you know, she did say, like, yeah, I will be your best friend by your side forever.
Yang kedua, saya juga tengok, video yang itulah, video, eh, yang berhormat, eh, saudara Muhammad Nohelmi ni.
Tidak, pokok tidak boleh menulis surat kerana ia tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk berkomunikasi dalam bahasa manusia.
Pakatan Harapan telah mengambil beberapa langkah untuk mengatasi cabaran dan menunaikan janji mereka kepada rakyat Malaysia:.
Dalam berita itu, OPPO menganjurkan roadshow di Plaza Lawiat, Kuala Lumpur yang berlangsung sehingga hari ini.
dan perkara 39 Undang-Undang Tubuh Kerajaan Selangor 1959 serta Statut Darjah Kebesaran yang berkaitan dan konvensi yang diamalkan di Selangor.
Orang ramai tetap hilang pekerjaan. Perniagaan-perniagaan tetap bungkus. Kedai-kedai terpaksa tak buka.
Okay, so, jadi, ni, tanggungjawab, pertama, lelaki lah, bapak dia tu, selalu, always kena remind, banyak kan, remind,.
Ni adalah kulit ayam, eh, daripada KFC. Jom, kita rasa. Bismillahirrahmanirrahim.
Come on lah, takkan dua cerita lah. Lepas tu kena tunggu seminggu.
Masa itu, FMT tidak menedahkan lagi siapakah gerangannya.
Siapa yang, aa, collector untuk vinyls, setiap kedai vinyls berbeza, I mean,.
Dia akan lemahkan ikatan kimia dekat protein, pecah.
Kita akan menyusun satu strategi yang lain," katanya.
macam mana dia buat suasana Arab dia dengan influencer, eh, eh, Usmania. Eh, Usmania.
Pengenalan model ini juga adalah sebahagian kajian kenderaan elektrik pertamanya serta mobility jangka panjang.
Yang paling penting, apa kita buat tu, benda yang betul. Niat kita betul. Eh, aa, okey.
penting daripada soal matrix, soal komputer tu tadi, semua kombinasi ni harus dia ambil kira.
Muhammad Kamil yang tampil membuat laporan atas kapasiti individu berkata, Datuk Sri Anwar turut mengeluarkan beberapa kenyataan sebelum ini yang menegaskan kerajaan di bawah pimpinannya tidak akan campur tangan dalam sebarang siasatan dan pendakwaan.
Kalau komen itu walaupun menghina atau nak provoke you, but sometimes you see the provocation is like,.
Sekali-sekala layan Maggie kat rumah, memang berbaloi-baloi masak.
Okay, dah siap dah sesi kisah mengisah daging.
So, I tengok, uh, lawatan beliau ke China, uh, telah, uh, tick all the boxes. Yang pertamanya, uh,.
Dari, sebenarnya, lain dari Tuhan tu, bukan Tuhan pun. Dia pun, yang kata, Tuhan. Sebenarnya, bukan Tuhan. Makhluk Tuhan.
Tidak semua yang kita minta tu, mungkin, dipersetujui.
Dia tengok kereta ni semalam, akhirnya, dia dapat jumpa kat kereta ni.
Bagi Asya, biarkan orang berpendapat, hanya urusan kita dengan Allah. Hmm. Macam itulah.
Okay, kita, kalau kita ikut dia, mungkin dia okey, kan, apa semua, kan.
Bila Allah tahan makan kita, kita kata, kenapa kau zalim aku?
This guy put, I'm convinced that I was a 6, but due to inflation, I became a 10.
Kalau orang tak cakap buruk pasal kita, tak ada orang tengok kita.
Yeah, fair enough. Yup. Right? Because, probably, prices don't go up. Yup. Right?
Ya, saya rasa tumpuan yang perlu dibuat oleh kerajaan ialah soal ekonomi.
Anwar Ibrahim mempersoalkan tawaran dibuat PN dalam kempen PRU15 berhubung pengeluaran simpanan KWSP.
Bekalan elektrik di premis itu turut dipercayai berkaitan dengan aktiviti sindiket melombong Bitcoin secara haram membabitkan nilai jutaan ringgit.
Maka, saya nak beritahu, Masya Allah, tabarak Allah, pada sebagian hal dan keadaan,.
Uh, aku tahu benda ni tak mudah, but you made it, bro. Uh, congratulations again.
Kerajaan harus mewujudkan mekanisme yang teguh untuk memastikan institusi utama bertanggungjawab atas tindakan mereka.
Kalau akak dekat kedai je, akak tak ada orang nak beli.
Aku ingat aku pernah review pasal produk diorang ni dalam 3 tahun lepas yang mana dekat dalam produk diorang ni diorang describe sebagai satu produk yang mampu menyembuhkan pelbagai penyakit dan juga botol produk tu sendiri boleh digunakan untuk menangkap jin.
Kita lebih faham tentang Allah SWT, sepatutnya, benda tu dah mendekatkan diri kita kepada Allah. Yes. Betul tak? Betul.
And probably gonna stop here and have a hearty breakfast before we move on, ah.
Ia digunakan untuk roti bakar atau bagel.
Bagai bulan jatuh keriba, perniagaan yang asalnya sekadar untuk mengisi masa lapang, kini menjadi lubuk rezeki buat dua gadis ini.
Selain daripada tu, yang paling saya suka sekali, ini dia. Dalam poket saya, terlupa nak simpan. Ni.
Um, and it was difficult at the time.
Jalan cerita dia, aku nak bagi siknosi, sama je dengan Resident Evil 2 dengan 3. Tapi, lain.
Tahniah kepada anda yang sedang belajar sambil menonton kami di webinar cool ini. Dan Zufa, kalau kita tengok juga,.
Should choose not to be in the marriage because I wanted to teach my daughter that love shouldn't be that way. Marriage shouldn't be that way.
Kedua, masa pertuduhan telah menimbulkan syak wasangka.
Allahumma salli wa sallim ala nabiyyina Muhammad wa ala alihi wa sahbihi ajma'in. Ramadan Karim.
So, kalau kita buat pun, kita tak kenal dia betul-betul. Okay, so, mostly,.
Pasangan suami isteri, wali, saksi atau mana-mana pihak yang terlibat dalam majlis akad nikah di Thailand boleh digunakan penalti atas kesalahan jenayah syariah sehingga mencecah RM40,000.
Uh, tidak terus menutup perbincangan soal nuklear sebab kalau kita nak melihat kepada power mix untuk akan datang, banyak negara yang sekarang ini dah mula.
I didn't really know I could rap.
Berdasarkan keterangan beberapa kontraktor yang disoal siasat,.
Um, benda, macam aku punya, sebab aku selalu berfikir macam, tangg, itu semua tanggungjawab.
Orang akan ketip untuk buang semua, tau. Aku takkan buat. Aku akan ketip bagi dia tajam. So, aku akan suka gentil, tau.
Almarhum dah meninggal lah, budak-budak daripada, Morocco.
Minum terlalu banyak susu, ya, akan mengundang, ya, ah, menularnya kutu. Kena tahu, ya. Ulamak dahulu.
Ataupun korang ada idea video apa lagi korang nak aku buat, korang just komen kat bawah.
Raya baju warna apa? Plan merah gelap, ha, merah gelap. Plan, ha, plan, ha. Kita hanya pun merancang je.
Eh, yelah kot, bang. Aku mana tahu kau.
Okay, next question. Yes, by the way.
Ah, so, Alhamdulillah lah, macam dia jadi marketing, dia buat, ah, management, dia semua.
majoritinya Islam Melayu dan juga tertera dalam perlembagaan bahawa Islam itu, aa, agama rasmi. Apakah respon Marina?
Apa yang saya nampak, Tuhan suruh kita kaji alam dan kita rasa kebesaran tu.
ia termasuk jemaah wajib mendapatkan dos penggalak COVID-19.
lama, dia tak pergi kepada 30 minit.
Sampai tiga kali, tuan-tuan, dia dah malu.
Okay, jom kita bersalin baju kejap, kita packing apa yang nak bawa balik kat kampung ni. Dah berapa tahun?
Uh, doakan je lah yang terbaik untuk Leah.
Kekurangan bekalan telur dikaitkan dengan permintaan yang tinggi, khususnya pada bulan Ramadhan.
As you can see, the trip meter shows at 350 kilometers.
Uh, jumlah sumbangan setakat siang tadi, uh, orang kata apa, telah pun berjumlah 1,150. Saya telah gunakan.
Every time kita ada masalah, I would like to have, terus cari solution terus, supaya tak ada, apa-apa isu. Hmm.
Alhamdulillah, kembali lagi dalam program Muazzin Gegaran Sampai Ke Langit, bersiaran secara langsung dari studio penyiaran digital, T.W. Al Hijrah.
Sebabnya, di sini, eh, dah keluar pati gabungan itu tidak termasuk dalam ekosyen, ah, perancangan undang-undang ini.
Oh, ya. Sebab itu ialah kapal terbang.
Uh, so, layer ni yang mengguna, yang kita akan gunakan untuk letak, uh, footage-footage selain daripada video asal ataupun you guys boleh letak wording di hadapan video tu. So, ni adalah konsep layer dia. So, uh, contoh.
Dan sebagai pengendali, panggol menyifatkan asli hamba di Stadium Tamasat harus ditanggung olehnya dan bukan diletakkan kepada pemain. So, all about any.
Satu perkara utama kritikan ialah pengendalian kerajaan terhadap penyiasatan dan pendakwaan terhadap mereka yang terlibat dalam skandal itu.
Hai, assalamualaikum semua. Welcome back to my YouTube channel. Game on YouTube video hari ni. Iman akan main game Please Donate.
If you dapat higher education degree, you almost confirm lah dapat kerja yang bagus. Hmm.
Tapi ini adalah professional, pakar sendiri yang buat mengambil kira impak geologi alam sekitar. Bagaimana EIA ni boleh dijadikan sebagai.
Maksudnya, mengikut penduduk itu, mereka sudah mengeluarkan telur sebenarnya cukup.
Setakat yang saya tahu, tiada buku lain yang boleh diletakkan pada tahap dengan kitab ini dari segi ini.
Kita dapat, uh, naik flight dan kita kena berhenti dekat ada satu tempat tu kan? Dia orang Russia kan? So dia macam sangat garang.
Oleh itu, laluan FTA 004 ini dilihat mempunyai accessibility yang tinggi.
So, para pelabur ni, dimaklumkan bahawa uang pelaburan mereka akan dilaburkan oleh syarikat GCG ini ke dalam pelbagai medium untuk menjanah.
Menurut pengarah urusan tabung keuangan antarabangsa IMF, meskipun jangkaan keadaan ekonomi global menjadi lemah, namun IMF menaikkan unjuran pentumbuhan ekonomi China bagi 2023 kepada pada 5.2% di dorong pemulihan yang kuat dan mampan selepas pelarasan.
Ha, mampu kau, ha, ha, ha. Ha, itulah, jangan bukan-bukan, ni kali.
Uh, but, before that, actually, untuk siapa-siapa yang baru datang, kita ada giveaway untuk sebiji, uh, kraliti Ender 3, yang harga dia sekitar RM7 hingga RM800 Malaysia.
Dan jumlah undi adalah, uh, tujuh puluh ribu lapan puluh empat, yang mana, peratus keluar mengundi agak tinggi.
Story of Aruaf Saraf Rasudin and his husband, Syu Aib, give us a lot of lesson.
And then, I feel, dengan proses orang mengatakan bahawa, muda lagi lah, jauh lagi perjalanan,.
Pandangan saya, ehm, kita tak bincang pun, eh, sebelum recording KS ni tentang bagaimana kita nak respon terhadap, ah, isu yang dibangkitkan. Pada saya,.
Lepas tu, dia punya connection jenis wireless.
Ni, nama dia, masih cikgu sains tengah mengajar kat depan.
And then, after that, a few moments later, my son joined them, and then he was like, Mommy, they're watching my TikTok video. Yeah, yeah, yeah. So, it was quite fun.
That's your O.T. song. The lady, dude, the lady. That's one. Dude, guilty pleasure.
Aku dapat dekat live, bersama ni jugalah. Aku dapat dekat live,.
Jangan sampai dia tak tahu apa yang kita nak buat.
Tambah beliau, jika mengubah suai struktur asal tanpa pelan tertentu, ia dapat menjejaskan keselamatan keseluruhan struktur bangunan terbabit.
Jika diamati statistik ini, salah satu punca kematian ialah jalan rosak dan berlubang.
Bertentangan dengan beberapa cerita imaginasi, bulan tidak diperbuat daripada keju.
Economic digital, banyak, peluang-peluang yang kita boleh mendapat pendapatan yang kedua ini yang saya sebut pendapatan pasif. Saya bagi contoh.
Ah, kalau, walaupun dijangka monsoon timur laut tu, ah, ketika ini pada November, ah, tapi kita dah dapat rasa, ke, ah, antara transition monsoon barat daya dan juga monsoon timur laut tu sudah pun berlaku.
And, pada waktu tu, dia tergabur-gabur and takde orang, lah, dekat depan tu.
dan syarikat Bumi Putra yang telah di, ah, terima permohonan mereka dan selang, sedalam, ah, masih dalam proses adalah syarikat Bambu Bio Composite, Senerang, Berhad.
Means kat sini, kalau kita, ah, hantar tugasan by WhatsApp ke Telegram, dia akan selesaikan tugasan tu tapi bukan,.
Sebab macam tu lah, kalau kau jenis yang macam bangun sahur lewat, macam pukul 5 setengah bangun, lepas tu kau nak push nak makan banyak,.
And mayat Juraimi pula disemadikan dekat Pong Teluk Gong, Klang.
And we will be continuing our journey to Laos, ah.
Angkat Sumpah Senator | Majlis angkat sumpah Senator Dewan Negara.
Haa, dia dah vlog dia dah, dah kurang. Dia review film lah.
Yang sampai negative yang orang buat komen yang macam-macam, you know. Ya.
And that comes with the benefit of it might be very convenient in case you get married or you want to host your parents to stay with you in the same building.
Ah, so, 752 ni, dia antara headset yang bagi saya sangat-sangat okay.
But, yeah, saya memang lambat reply sebab saya banyak kerja. Saya bukan sebagai YouTuber sahaja. And,.
Jangan, orang kata, mencederakan. Kita faham, anak-anak enjoy. Terpulang pada anda. Semoga anda terhibur. Dan untuk lagu yang seterusnya.
Eh, sabu. You nak eh sabu mana sini? Eh, sabu.
The egg, the chicken, and then the chicken, and then the shrimp, and then the shrimp, beautiful. Wait, look at this bite. Hmm.
And then, Acap dah busy dengan kerja Acap.
Uh, misalnya, semalam, Pak Kasim Ahmad terkena.
Yang ni, dia just tunjuk kita punya, apa kita cakap, dia punya status macam mana.
On steroids lah sebab dia gempa gila.
Um, isu nutrisi bukan sahaja, ya, ah, terpaksa dialani oleh kanak-kanak daripada keluarga B40 dan M40, tapi juga keluarga berpendapatan tinggi. Obesiti.
Uh, tadi, kak Ayah ada sebut tentang film Tanah Tumpah Darah, film waktu.
Yang ni baru sampai dekat sky bridge guys. Okay. Dah make ni. Yang ni apa lagi ni? Oh, boleh naik lagi. Boleh naik lagi sampai atas. Jom. Jom, kita kena, kena tak tengok? Kita berhijrah.
Pakatan Harapan, dia cukup bijak menggunakan media sosial.
Haa, anak ustaz tu pun, mata dia pun dah,.
Jadi, bila kau sokong apa yang dibuat oleh mereka yang berhimpun semalam, percayalah, akan ada lagi geng-geng yang lain yang akan turut buat perhimpunan yang lebih kurang sama atas alasan memperjuangkan kebenaran.
Coefficient of drag dia, bang. Oh, iya ke?
Aku dah merasai nasi, eh, kandar kambing yang sangat sedap.
Kan, aa, lepas tu, untuk model yang paling tinggi, VLT, dia dah, dia dah pasang sekali terus. Aa, apa ni, spoiler ni. Sebagai standard.
Ya, I didn't know that their, their response was like, uh, first Amy responded cakap eh, it'll be something new kalau kita pakai drama perempuan kan.
Di antara kesedihan, kesedihan Nabi ketika mana disebut dengan tahun kesedihan Nabi ketika wafatnya Sayyidatina Siti Khadijah RA. Maka Nabi sedih pada tahun tu.
Bila jurulatih Malaysia ni, aa, menunjukkan peningkatan, menunjukkan hasil, barulah mereka nak panggil.
Right, so, ah, hari ini aku nak sembang dengan korang tentang dua produk ni, kan?
Dan, untuk meninggikan kereta ni, kereta ni dia pakai lift kit setinggi empat inci.
So, if you think about buying a house, right?
So, bang, tadi kita dah share dengan, ah, dengan audience kan?
Ini amaran Zahid: 'Khianat kerajaan Melaka, sedia terima tindakan'.
Sebab, Boy yang lagi sesuai dengan Fira.
Zah sangat sarankan kepada semua orang untuk pergi menonton film Birds of Prey ini.
Tapi bila it comes to now, at my age right now,.
So, saya yakin kalau kita tak suka dalam, dengan sesuatu keadaan tu, kita automatik akan cuba.
Pasal JB baru buka, orang tengah naik bas, semua tengah happy. Oh, semua tengah happy, ya? Oh, ya, you're right, you're right.
So, saya cakap benda tu generally lah. Hmm.
Two-state solution ni bagi semua yang tak faham, dia ada berkaitan tok.
Dia tanya kalau kita ada peluang, untuk buat berlagu dua. Apa yang awak nak?
One night in college, he came to my room at like 2am, crying, saying, I think I'm bi, over and over again.
Yang menghormat timbalan-timbalan menteri, ahli-ahli Exco Kerajaan Negeri Melaka, ahli-ahli Dewan Undangan Negeri Melaka, pegawai-pegawai kanan Kerajaan Persekutuan dan Negeri Melaka, rakan-rakan media, tuan-tuan, perempuan, keluarga Malaysia yang saya kasihi sekalian. Alhamdulillah,.
So, I don't think people like watching superhero movies.
Pihaknya sudah lama mengikuti perkembangan Hafiz sejak pelomba itu mula menyertai Moto2 atas tiket wildcard pada 2011.
And don't forget to support us as well as our awesome sponsor, Liqui Moly.
Haa, APM tu dia adalah senter untuk jawab panggilan telefon juga. Betul. Betul. Aa, aa.
Waiau bagaimanapun , sehingga kajian lanjut dijalankan , Kerajaan belum bercadang untuk melaksanakan pendaftaran pengundi secara Sekian .
Sekarang, Adrian mahu try tengok dia punya design ni macam, macam karpet punya design tengok yang macam punya. Haa. Adrian try dia punya kipicinol. Kipicinol five thousand.
Dua jam, tapi aku tak, aku tak berminat pun nak, nak tahu di sebalik Satria Dewa Gatotkaca Universe ni.
Uh, jadi, ini satu kemenangan untuk rakyat.
Kalau dia terlalu sakit, dia kena tekan. So, dia buatkan better sikit.
Sebab, Arik pernah tak rasa bila kita ingat apa aku ada, dia lega tu. Betul. Macam mana nak explain, ah? Dia punya lapang. Betul, lapang dari habis. Haa. Dia kena.
Yeah, I think, this part, to say it, is not because we are trying to be politically correct or anything, but, but I think it's real, right?
Ah, satu sukitan yang dilakukan oleh Kayon buat.
Kalau macam tu, kita go for Deepcool. Deepcool, aa, AK620.
di PITAS, di mana Viviona telah memaklumkan tentang, uh,.
Kadang-kadang, orang, seseorang tu, dia ada banyak hartanah. Ataupun, dia ada banyak,.
Virus, Corona virus ini. Mula daripada China.
Eh, walaupun waktu ni dekat, ataupun sikit, singkat.
So, sebab tu lah, eh, perempuan, kalau mesej dengan lelaki,.
Izin kan patik mengundur diri dengan mendoakan agar kebaikan dan keberkatan.
If you like this video, like and share with your riding khakis and don't forget to subscribe.
The actions you do inside the ring, they are all real lah.
Haa, awalnya dia atas nasihat daripada doktor untuk kita jaga supaya pembedahan tu dapat dibuat dengan baik.
You know, we just had a meeting with the DG, you know, the Ministry of Agriculture, DG, ah, Dr. Lokmai.
Kita tidak lagi perlu berkatakan, iyalah, biasa orang sebut.
Tadi aku pun tak bercakap dengan dia. Tak bercakap, tak bercakap.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau selera, jadi saya tidak boleh mengalami makanan atau minuman.
Kemudian, nombor duonya, apabila, bila, boleh lompat ni, maka ini ada ruang untuk kita bagi rasuah.
maka peliharalah ni'mat iman dan Islam yang Allah bagi dekat saya dan kita semua. Jangan sampai terkeluar daripada Islam.
So, masalah dia adalah, kalau badan, kalau tempat sudah tersempit tu, badan akan cuba naikkan pernafasan. Sampai tak boleh tahan. Faham. Jadi, badan tu macam tu. Dia akan tersempit macam tu. Okay.
Steven Vodich merangkul kejuaraan jelajah PGA pertamanya di Terbuka, Texas, walaupun sekadar mencatat 76 pukulan, empat di atas par pada hari terakhir.
And they sit down one-on-one with me, talk about life, talk about relationships.
Tidak ada kesinambungan antara yang pertama, yang kedua.
It's just a, ah, design like this.
Juara bertahan, Thailand, berjaya mengesahkan tempat ke separuh akhir piala AFF 2022 selaku juara kumpulan A apabila menewaskan Kemboja 3-1 semalam.
Kasih sayang yang Mami rasakan juga lain.
Kerajaan bertindak balas terhadap kempen itu dengan menegaskan semula komitmennya terhadap Akta Hasutan dan menolak gesaan untuk memansuhkannya.
Dia bukan mati, dia tak mati pucuk. Okay. Side effect steroid, ya. Hmm. Yang bosjak alami sendiri, ya.
Persamaannya di sini, uh, kalau kita saksikan adalah empat puluh empat peratus, uh, dari Ilham Center.
So, uh, tips. Let's say, right? Tips for a person. Like, really? Okay, I have few thousand bucks. Okay, Sean convince me, I'm considering.
Okay, so, you memperasan nampak Ice King, nampak Jake, kawan dia, dan juga Finn. Okay, so, go talk to Dido. Siapa Dido?
macam, bahawa rapat dengan Ika, Intan. Hmm, tu yang betul-betul rapat.
Dan apa yang perempuan makcik tu cerita, yang dia nak beli anak dia tu.
Untuk kereta Toyota Vellfire, dalam Recon, dia ada 7 variasi.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk menulis atau mencipta cerita.
Dan kita akan laporkan pergembangan tinggi ini kepada penonton di Astro Awani dan juga astroawani.com.
Ruh itu, eh, umpama tentera-tentera yang di, di bariskan, maknanya duduk sebelah-sebelah.
Ha, modal dia berapa contohnya macam kalau katakanlah kita ada modal berapa untuk kita trading ni.
semangat untuk beribadat, berazam dah, setat dah, higien, mula dah buat kebaikan yang banyak, mudah-mudahan, masuk Ramadhan, momentum tu dapat diteruskan, sampai kita berpisah dengan Ramadhan yang akan tiba nanti, insyaAllah. Jadi, cukup sekali dulu, orang utama.
Macam ada kuasa yang amat banyak, mungkin even mutlak.
Kita sedang bercakap tentang apakah orang yang hidup dengan HIV didiskriminasi.
Mereka mempunyai insang yang mengekstrak oksigen daripada air.
Lagi-lagi, ni, minta maaf, eh, saya sebut, eh, rakan-rakan influencer Facebook, rakan-rakan influencer Instagram, kadang-kadang menjadikan cerita-cerita ni sebagai content korang malu lah. Yes, saya kadang bila. 10, 20 ribu.
And then, our guitarist is, apa ni, Juan. Juan, dia main dengan Mufili band. Okay. Mufili band.
Baik. Terima kasih, Prof. Panjang lebar betul dia punya.
Yang ni lah kita kena tangkap, sebab, kan dia rosak?
Year after year, decade after decade, I know I'm gonna get returns. The question is how much. And that depends on skill.
Ini mungkin termasuk merawat, semua sekali, orang yang biasa dijangkiti penyakit ini.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik untuk Lagu Kebangsaan Zimbabwe.
It's one of the best performing funds out there. Yes.
Kau tahu kan, jadi seorang pelajar ni penat.
kurungan Perlembagaan Persekutuan, keputusan muktamad adalah terletak kepada speaker dalam tempoh 21 hari selepas notis diberikan.
Satu, kita tak boleh tolak kemungkinan bahawa dari segi perjuang bahasa dalam bahasa, dia memang tak suka ada choice.
Mengakhirinya, saksikan visual keseronokah pengunjung berinteraksi dengan pelbagai jenis robot di Muzium Robotik Moskow, Rusia. Dengan itu, saya Nik Munirani Hassan. Selamat dan Assalamualaikum.
Film Unfriended Dark Web ini adalah sebuah film sequel kepada film Unfriended yang pernah keluar pada tahun 2014.
Pertumbuhan sektor pembuatan disumbang beberapa subsektor utama termasuk produk peralatan elektrik dan elektronik.
Jangan tukar bila kita tengah kena attack.
Lepas tu bangun balik pukul 6 pagi.
Sebab dia cuba bila dia bagitahu orang, dia nak make sure orang tu buat. Betul. Ha, sebab tu dia stress.
Adik, belajar bersungguh-sungguh, Malaysia tumbuh sama anda.
Ada SKVE, ada, ah, Pucat Jaya, Cyber Jaya Highway, ada MEX, ada, um, LDP, dan.
Okay, setelah tu pula, dua, apa ni, pima-pima ni, kita buat pima-pima tu, kita buat dua cuma satu pula.
Dan buka, buka, dan selepas, eh, peringkat sekolah, tentunya.
Eh, tapi saya begitu confident dengan management dan juga coaching staff saya dan juga dengan player-player yang, eh, telah kita beli.
Waktu aku tengah bercakap dengan pakcik tu, pakcik tu, dia macam tak layan, and then, dia terus cari dekat kawasan tu. Macam tu. Dia cari. Dia usah macam tu. Pakcik, pakcik,.
Set alam tu, esok nak punggung awal nak buat content ni, ah. Aduh, eh. You do dulu, ye. Good night.
Sebab tu, ulamak ni berbicara kata, ada satu kata, Haa, makruh. Ada kata, haram.
So, nanti kata kita bunuh ular, pak bua ular tu ke ataupun ayah ular tu ke datang balik,.
Pada yang pernah join kelas Sifu-Sifu ni semua, aku bukan memperlekehkan korang, cuma berkongsi sudut pandangan daripada orang lain.
Who want only the best for you. Yeah.
Agensi-agensi ini dijangka beroperasi secara bebas dan tidak berat sebelah, bebas daripada pengaruh politik.
Kita mahu tamatkan dalam masa yang terdekatlah.
ingin mengucapkan butaan terima kasih kepada Al-Fadilatul Ustaz Wadi Anwar.
Nombor 7 tidak mempunyai warna kegemaran kerana ia adalah nombor, bukan makhluk hidup.
Ah, sahabat saya tu, Dato' Nazri pun, dah bersiaran. Ya betul, Nori ni lah. Lama, Ahyad tak live. Ah, business, alhamdulillah. Business makin maju. Ah, team makin besar. Ahyad sentiasa nak growkan team Ahyad.
Katanya ia akan menyekirakan kelulusan dan perasaan projek pembangunan negeri sekaligus mengurangkan kerenah birokrasi.
Sebelum ini, Ali merupakan wakil tunggal Bersatu di DUN Sarawak.
Kononlah belajar Islam, usrah sana, usrah sini,.
But, I can't imagine myself being a hairstylist lah.
Cuma saya nak kata, bagaimana antara suku kaum, penyatuan di antara benua. Ini satu benda yang sangat bagus.
Aku, dia, time like ni lah, nak, nak update lah, bagai dah shutdown dah. Haa, boleh, boleh, boleh. Haa, kau masuklah dulu. Haa, okey, okey.
Sekejap, saya letak link beli EPSA tadi dalam ruangan description box below. Kingston, aa, Kingston pun murah jugak. RM349. Ha, better anda beli Kingston lah.
Then, they are required to pay the premium and then the local authorities will then uplift the Bumi status again and these units then become non-Bumi and it's now open market product. After that, we have individual titles.
Um, because it, the only way that you can learn is through, is through making sense of your mistakes, right?
Ada banyak benda yang kita boleh buat kelakor tapi ayat-ayat Quran ataupun perkara-perkara yang berkaitan dengan agama, janganlah sekali-sekali kita buat.
Menteri Luar Rusia Sergei Lavrov dan Menteri Luar Ukraine Dmytro Kuleba bersetuju untuk bertemu menerusi satu forum di selatan Turki Khamis ini.
Sebab aku rasa drone Mavic Mini ni kecil, so aku expect drone ni dibuat untuk beginner. Tapi, kali ni lain sikit. Dia gabungkan Mavic Mini dengan Pro.
Sebab, uh, bila menang mingguan, kita kena dapat RM10,000.
Uh, RM500, sekali bayar untuk tempoh guna, mungkin, 12 bulan.
Eh, I ingat you dah married, bro. You ada, blah, blah, blah, blah. Eh, tak, bro. I broke, bro. Ha, ini reality lah.
Sebenarnya, dia melatih, aa, koordinasi dan fokus tu.
Setiap langkah itu, Allah ampunkan satu doh, dosa, beri satu pahala, angkat satu dah, darajat. Jadi, maknanya paling penting itu,.
Daripada Jerman tu, diorang bawa pulang ke Indonesia.
Yang mengatakan bahawa kerajaan perlu diambil alih apabila mendakwa PHBN gagal melaksanakan janji-janji kepada rakyat.
sebab, orang gila, dia tak sedar dia gila.
Tambahnya, meskipun pelancongan domestik dibuka, pelancong antarabangsa belum dibenarkan masuk, selain subsidi upah masih diberi kepada pemain industri pelancongan.
Ya, pokok yang jatuh di dalam hutan membuat bunyi, seperti bunyi yang dicipta oleh getaran molekul udara, bukan oleh perbuatan yang didengar.
Mungkin, eh, di kesempatan ini juga, eh, kita boleh kongsikan antara saluran bantuan yang dilaksanakan oleh Jakim serta agensinya termasuklah dengan tabung, eh, Musadah Covid-19.
Walau bagaimanapun, saya boleh menyediakan lirik atau memainkan lagu untuk anda.
For example, first month, two months, yes. Tetapi kalau dijadikan kebiasaan, takutnya,.
No speedback. The, the, la, la, la, la. Okay.
Macam orang nak jadi lawyer, nak jadi doktor, nak jadi pilot. Haa, nak jadi pilot kan. Pilot.
Strawberry ada, banana ada, sejuk ada, manis ada.
Kajian ini bertujuan untuk mengenalpasti jarak penerbangan dan jangka hayat nyamuk tersebut dan ia BUKAN untuk tujuan pencegahan wabak denggi .
Kalau ada numpad, ambil, jap, jap, jap. Apa ni? Okay. Soalan seterusnya, eh. Habis cerah, AW2721D okay ke tak? Bagi saya, dia, dia, dia okay. Performance-wise, dia, performance-wise, dia okay lah. Ini adalah Alienware, kan? Alienware monitor. Saya okay.
Kita kena tengok jantan bertina juga, tapi, aa, untuk anak muda seperti kita ni, kita tak pandai nak tengok jantan bertina.
So, the design team also figured that out.
Gedung dengan keluasan lebih 37,000 kaki persegi itu menjadi gedung flagship muslimah terbesar dimiliki Ariani yang menghimpunkan semua jenamanya di bawah satu bumbung.
keperluan, ah, makan, minum dan semuanya. Um.
Tapi tu, cerita-cerita tu saya suka betul. Oh.
Kau kena tengok Citi Evil Dead Rise ni. So, uh, adakah dia seram?
Anwar berkata, jika wujud beberapa isu berbangkit, ia harus dileraikan dengan baik agar tidak mewujudkan perseteruan, salah sangka atau prasangka.
Mana dekat kampung and so on lah, alright?
Benda tu bukan setakat stop dekat SPM je. So korang boleh try lagi.
yang punya punya, yang punya player pun masa tu.
Aku nak buat, aku nak akan masukkan semula phone ni di dalam kotak dia sendiri. Okay? So, yeah.
Then, that also integrates with surveyors and then they will be plonged into maybe in 2000 acres, that's like,.
It's, uh, the support, the, uns, the unsuspecting, un,.
And it changes you as a person. And it has manifested into something.
membantut atau mengekang peluang pekerjaan kepada sisi wazah. eh.
Selepas itu, video pertamanya itu mendapat sambutan yang baik dan beliau terus membuat video yang kedua.
Jualan itu melibatkan semua koleksi terbaru Raya Jekyll bertujuan memberi manfaat kepada orang ramai dalam menyediakan kelengkapan raya bagi seisi keluarga.
Lepas tu, orang rumah saya pergi semayang.
Bila kita duduk macam ni, ada something yang bagi saya agak menyedihkan lah. Okay?
Dan TV tu Zaf guna untuk personal use sahaja.
Aksi konsisten yang ditampilkan Thailand membolehkan mereka menamatkan aksi set pertama, 21.18.
Dengan keadaan yang, ataupun, muka yang sangat-sangat pelik, lah.
Ini sangat mengusarkan lebih bahaya sekiranya mereka ini telah memegang buy card seperti diwar-warkan dalam bidang sosial.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, secara konsisten menafikan tuduhan rasuah terhadapnya dan mengekalkan tidak bersalahnya.
Dan dia kena tahu apakah, uh, unintended consequences, the real consequences yang akan datang daripada dasar seperti ni.
So, you, for thirty years later, you still pay nothing, ma.
Tumpuan kerajaan pada masa ini adalah mengukuhkan kedudukan fiskal negara, meningkatkan hasil dan menstrukturkan ekonomi.
Kita akan dapat, akar kuasa 2 tambah dengan 20 akar tambah dengan 100.
takut juga, kak. Macam ada lelaki se-psycho tu, kak.
Tapi kalau you nak kerja kat MyDin, basically, you working in HR ke, nak jadi accountant ke, kalau you tak masuk kedai,.
Saya rasa kebanyakan dalam keadaan terdesak rumah dia kalau hampir kena lelung, inilah kumpulan memerlukan bantuan. You spot on.
Untuk ditinggikan supaya pertama sekali, kita nak pastikan hubungan tidak terputus.
If you, if you, if you play, if you're sober, you know, on a,.
Masa tu, saya tengok dia memang vocally sangat bagus. Memang powerhouse vocalist.
What I mean is, um, in, in, in a straightforward manner, um, I think it's time that we work together and it must be driven by the public that we inject more elasticity in the demand and supply when it comes to especially food.
And you have, or you reserve the right to change your mind anytime.
Dan jumpa lagi pada saat yang akan datang. Thank you!
So, aku nak preview dulu game Malaysia lawan Vietnam hari Senin esok.
progressive metal, uh, daripada US, uh, bakal turun ke Jakarta pada bulan April ini. Okay?
Uh, dan juga, bibit reform, yang beliau laksanakan.
Kita dah ada orang yang menang, eh.
macam, ambil saka untuk melariskan kedai, kan?
So, mereka ada legendary punya freebase e-juice dengan nix salt lah. Currently, mereka ada empat jenis. Ini yang legend.
Tetapi terpaksa pakai semua-semua ni lah untuk PKP ni. Okay.
Oh, kursus apa? Jurusan? Di, more, business studies. Oh, di, di Kuching. Di Kuching juga?
merupakan genap 30 tahun pemerintahan kerajaan Pah di negeri Kelantan.
Skandal 1MDB adalah sumber utama kemarahan dan ketidakpercayaan awam terhadap kerajaan BN, dan ia menjejaskan kredibiliti dan kepimpinan Najib Razak.
So, I'm, I'm predicting that it's gonna go back.
Empat puluh dua meter. Power betul kaya ni? Ya, memang power. Walaupun, tanpa sebarang modifikasi.
Sebab cik Noor memang suka letak cendawan kalau masak sos bolognese.
Ialah syarikat prospek Suria berkenaan dengan REE ini diwujudkan sejak zaman Barisan Nasional Menteri Kedah.
Ah, tabah. Hmm, tabah dalam menghadapi ujian ni.
Sebenarnya, mereka telah membantu saya, telah membantu kita, tau-tau, apa-apa sekalian. Okay?
Buah, tu cakap, video bukan-bukan, tak cakap apa-apa.
Anda boleh memanggilnya "keju orang lain" atau mungkin juga "keju yang dikongsi secara tidak dijangka.".
kepada satu-satu kementerian adalah selama lima tahun sahaja. Peratusan yang belum dibangunkan.
Maca kot tinggi tengah kuni. Ayam mengerti jiran, besok makan. Maka dia kata, haram, Nuhat. Ha, tu menyakiti jiran. Tu jumat padi.
Med Malaysia sebelum ini turut menjangkakan kejadian air pasang besar berlaku antara November hingga Januari tahun depan.
Mungkin minggu ni, okay, cinema akan dibuka. Tapi,.
Cooler Master Wireless. This one. Yup. This one.
Sekejap, ye, kena teruk lol. Yes, kena teruk. Kena kita teruk. Kena bahagian teruk. Hmm, sorry, ma, laju sangat. No problem, no problem. Sekejap, eh.
So, eh, hasil ni sekarang yang memboleh membuatkan saya sendiri sebagai, eh, bekas main jurati sekarang ni pun merasa bangga dengan kerjaan Pak Sukan. Eh, dengan kemasan.
Ya, kadang-kadang macam, ya lah, macam kita dah plan something pun, kadang along the way, always try improvise lah, kan. Hmm.
dan macam-macam lagi benda yang memang tengah hangat satu persatu kelemahan yang dipaparkan oleh kerajaan baru ini.
And, mana hilang motor dia waktu tu?
Yang ada kerja sekolah, jangan lupa untuk buat kerja sekolah.
Kita tengok cerita KL gangster, tiba-tiba, kita dapat jumpa diorang, berkawan dengan diorang. Dan akhirnya, kita dapat bawa, eh,.
Dia macam, dia Spanish tapi dia boleh cakap English. Haa.
Saya jenis malas nak jaga rambut macam tu je dia. Let's go, siapa, siapa yang menang.
So, they actually put me and my other teammate.
Ini boleh membantu memastikan suara rakyat biasa didengari dan pembaharuan mencerminkan keperluan dan kebimbangan orang ramai.
Eh, akibat ribut peti, hujan lebat yang turut mengakibatkan banjir kilat.
Agak-agak lah, agak-agak, Tuan Hazri, benda ni akan stay last sampai bila?
Aiman baca, saya semak, pasu, eh, Dain tu baca, kawan ni baca, kawan ni baca, kawan ni baca, saya baca.
Aizad kata, masa dia toreh tangan dia tu, and letak dekat, aa, pokok tu, dia ada satu kain warna kuning tau.
I only use Facebook to check birthdays.
Ha, gemental lah dekat sini, ya, untuk kita kongsikan kepada anda dan mungkin kita ingin bawakan, satu perkongsian berkaitan dengan kepentingan audit dalam pengurusan perniagaan ini.
Nanti habis, uh, live ni, saya akan follow up dengan mereka kenapa tak ada i3 dekat mereka punya store lah.
Mencana ini telah menjadi satu peringatan kepada manusia akan kesan buruk radiasi kepada populasi setempat.
So, jadi, bank akan mula ambil tindakan, uh, undang-undang yang berterusan lah untuk menuntut daripada dia. Oh, okay.
Sam ni masuk ke dunia, tapi kali ni dia kena kendalikan semua proses badan dia secara manual. Ya, meripik darab 18.
Jalan Bukit Tangga, Kuala Kelawang Jalan Bukit Tangga ke Jelebu atau Kuala Kelawang adalah di antara jalan yang paling seram dan sering berlakunya kejadian maut di Negeri Sembilan.
semua mereka yang terlibat dan berminat mengetahui kedudukan ekonomi Malaysia masa kini dan masa hadapan. Inilah julung kali program sebesar ini.
Um, and if you ask me, I feel like, that's something that we just want to quickly talk about.
Regret it again. You know regret, ah, yeah.
Lalu, kita akan pergi tanya mak kita. Mak. Mak marah saya ke?
Benda tu dah tak boleh pakai lagi.
Ha, kita lupa nama-nama karakter dekat Ben 10 ni. So, kita search dekat Google. Okay?
Of course, yang 100km per hour, kan?
Berikut ialah beberapa strategi dan contoh negara yang berjaya, bersama-sama dengan pandangan untuk Malaysia:.
Aa, itu daripada syarikat Encik Tamizzi lah.
Yang makraw, APMM telah diluluskan beberapa perolehan aset yang baru dalam Rancangan Malaysia ke-10, Rancangan Malaysia ke-11 dan tahun 2021 iaitu Rancangan Malaysia ke-12 dengan status mata seperti berikut. Pertama,.
Tuan-tuan, zaman ini, bukan seperti mana, 40 tahun dulu.
Di mana katanya, jawatan kuasa kecemasan COVID-19 mengadakan mesyuarat pada Jumat minggu lalu dan membuat kesimpulan bahawa COVID-19 kekal dilabel sebagai kecemasan global.
Tolonglah sediakan situ jawatankuasa khas dan perhalusi cadangan ini.
Since you can make money or win, right?
Sebab, sebab, sebab, Stranger Things dah lama aku cuba nak habiskan. Dan, akhirnya, aku dapat habiskan. Star Battle Call Saul.
Sementara itu, parti, pribu, parti Bumi Kenyalang PBK pula akan meletakkan Sim Ming Leong sebagai calon parti itu di kerusi Parlimen Mas Gading pada PRRU 15.
So, kita kena tunggu sampailah dia balik.
Kalau saya boleh ungkapkan, sangat-sangat tidak selari dengan sentiment semasa di Malaysia. Ya. Dia kata Grab memihak kepada, kemanusiaan.
Ia adalah konsep abstrak, bukan objek fizikal.
Satu perkara yang perlu dibuat oleh pihak pemaju lulus, maka boleh lulus.
Selawat atas, dan salam ke atas Rasulullah, keluarga Rasulullah, nabi-nabi lain, aa, semua tu, amma ba'du. Haa, baru dia nak masuk tujuk.
Dia nak banjir maka, alamak, kenapa dia mati? Belum bateri? Alamak, kenapa belum bateri pula? Aku dah hilang aku punya ni.
Rupanya, Kuang Su sendiri pun, dia ada mission dia sendiri,.
So, si Kevin ni pun suruh lah pekerja dia tu untuk keluar daripada kedai.
So, kau nak tengok video ni, kau tengok aku punya, aku punya CPU.
dalam pendidikan tinggi dan tokoh-tokoh terkemuka industri.
Uh, lebih tepat lagi, keselamatan jalan raya terutama menyebabkan penunggang api heli.
Kadang-kadang timing kita tu, kita tak tahu nak, nak bajet kan.
Kita simpan duit ni leklok ni, nanti takut ada orang pula yang curi diiman. Eh, happy-nya.
Pengeluaran yang dibenarkan oleh Skim KWSP adalah hanya bagi tujuan yang berkaitan dengan persaraan atau menambah nilai simpanan untuk persaraan .
Um, you nak tengok gambar you ke? I cakap, boleh, tengok.
So, it's like, I don't want to give you this, but then I give you something else.
Bila orang buka pintu, kau akan dengar.
macam cara, macam inilah, kita buat satu content, macam, contohnya, ada permit, ada dalam luar sana. Eh, ya, content tu.
Ini disebabkan oleh kekangan logistik serta kos yang diperlukan untuk mengatasi masalah banjir yang sangat tinggi.
Ezri, kat area mana tu? Abel, nak Discord? Discord saya, dah tak boleh buka. Hahaha. Saya lupa, ah, Discord saya.
Dan itu juga yang mungkin orang bincang, okay, AI macam mana?
You only live once. Uh, it's a singles cruise.
Petunjukan selama lebih lapan minit itu dilaporkan antara tumpuan bagi ribuan pelancong selepas dua tahun sambutan ambang tahun baru dibatalkan akibat COVID-19.
Jangan berada dalam lokasi yang sama. Ah, ya. Jangan berada dalam lokasi yang sama. Kita cari lokasi tempat lain. Hmm.
Kuala Lumpur, bang, wilayah Perseveran Kuala Lumpur, negeri pertama, yang sekarang ni sedang mencapai herd immunity-nya. Iaitu telah pun mencecah 77%.
Beliau berharap semua pemegang taruh dapat diselaraskan dalam menjayakan hasrat kerajaan, seperti yang tergaris dalam Dasar Belia Malaysia dan model pembangunan belia madani 2030.
Rupanya, kita tidak ditolong oleh Al. Haa, jaga, tuan-tuan, mashaAllah. Baik.
Tapi, kenapa tinju ni tak ada dalam MSSN?
Tidak, meja tidak boleh makan sarapan pagi kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan atau mencerna makanan.
Sebelum itu, banyak ujian adalah RT-PCR yang mana kita hanya boleh lakukan ujian tersebut ataupun menjalani ujian tersebut di klinik ataupun hospital. Tetapi ini cukup senang. Dia gunakan ILEO saja. Jadi, kerajaan mempunyai tanggungjawab.
'Antibodi menurun, pelawat tidak digalak datang wad' - Rakan Nad Zainal.
And I think now that we're talking about this, now is the time for us to break these stigmas and kind of reinvent whatever social construct we have when it comes to things like emotions.
Macam, oh, memang macam ni ke, casting yang betul-betul production je, casting sebab my last casting macam,.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin menerusi hantaran di Twitternya berkata, MySJTrace yang menggunakan sistem Bluetooth akan memberi maklumat secara langsung bilangan interaksi dengan pengguna lain yang turut mengaktifkan ciri baru berkenaan.
Kau tak penat ke dia, apa orang keluar kau nak keluar. Betul. Contoh macam, okay, Lycra, banyak Lycra. Apa yang kita guna sekarang, eh. Hmm.
Kamu, ya Rasulullah, kamu akan mendapati saya ni tak laku. Orang akan tolak saya. Nabi kata, walakinakah. Ayat ini ditulis dengan dakwat emas.
On December 2nd, Anwar unveiled his cabinet line-up made up of 28 ministers, Wibah Rasan National's Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi and Gabungan Parti Sarawak's Datuk Seri Fadilah Yusof serving as his deputies.
Ada dua, uh, pakar, luar di Malaysia yang beberapa hari lalu, uh, mengharapkan dan mereka menulis mengharapkan ataupun dilaporkan, mengharapkan bahawa PMX akan membangkitkan dua isu sensitif, iaitu isu, isu Uyghur.
All of, kesemua kementerian ni, termasuk KKD, ada peranan yang penting.
Dalam satu hantaran di Facebooknya, beliau berkata, jawatan kuasa jaminan akses bekalan vaksin JKJAV telah memaklumkan proses vaksinasi ketika ini berjalan mengikut jadual.
Muta Mak Maggie, ada banyak kan, ada macam-macam.
Ayah, ayah paling common pun dua game. Hei, man, betul tak? Betul?
If I didn't go through that, I wouldn't have met anybody. I wouldn't have met you. Wouldn't have met John, Bradley, Jen.
Bukan watak utama sahaja, malah ekstra-ekstra yang kecil-kecil ni pun perlu berlatih juga.
Kerana, kerana, kerana platform ni sendiri jugalah. yang membuat saya jumpa diri saya.
Where can I get a loan higher than that by additional security?
Diorang kan sibuk dengan free country lah, white privilege lah, my body, my choice lah. They...
But I do want to have the option to have a kid in the future. So.
Kalau Hakim cakap pasal gaduh tumbuk dengan Adam ni, sebenarnya, benda tu dah cerita lama dah. Tapi, apa yang berlaku setelah itu? Dan, kita tahu.
So, itu adalah lagu pertama yang saya officially nyanyi dengan microphone.
Jadi, sekarang ni, bila ada support system daripada dia, daripada engkau. Betul. Buatkan dia rasa lebih yakin lah. Betul.
And do you girls know what is the most talked about.
Reaction, apa aku suruh, kau berlakon kat satu watak. Okay. Okay. Watak sedih.
Kita digalakkan oleh Islam, mengerakkan suatu rahim antara lelaki dengan lelaki, perempuan dengan perempuan.
Saya mohon mencadangkan bahawa mengikut peruntukan perenggan empat kurungan B.
Tahniah diucapkan kepada semua yang telah terlibat, aa, secara langsung maupun tidak langsung di dalam penghasilan buku ini.
Uh, mereka yang lahir pada 2007 dan ke atas ini daripada, uh,.
Time sampai Amerika Syarikat, bagi banyaklah sikit, eh. Pandai, kan? Tapi, itulah.
Kita sekarang ini, selepas Covid-19 berakhir, kita juga tahu bahawa penggal sekolah sekarang ini dah.
Sehat sendiri. Haa. So, duduk mua, macam tu.
Nampak lucu, but ini adalah standard practice untuk mana-mana gaming headset yang ada LED,.
Masuk fish cake dan fish ball, tak perlu tunggu sampai udah masak. Masukkan baby corn,.
Saya masih berada di dalam kembara hartanah saya di Eropah. Dan di mana pula saya sekarang? Ha, saya nak pusingkan kamera ni.
Tapi sebenarnya dia yang kena matang sepatutnya.
20 juta, kenapa dikurangkan kepada 10 juta?
Dan jangan hilang lagi. Hehehe. Ye, cakap takkan lagi.
KL City adalah pasukan underdog untuk perlawanan akhir esok.
Ya Allah, Ya Rahman, Ya Rahim, Ya Aziz, Ya Jabbar, Ya Allah, ampunkan sekalian dosa-dosa kami, Ya Allah.
Because many sectors, including construction and manufacturing,.
Eh, that was not the only instance.
Negara mula menguatkuasakan Perintah Kawalan Pergerakan Susulan Menularnya Wabak COVID-19.
Tapi, bukan sebab yang nak kena help anak dia untuk masuk boarding tu. Ada seorang passenger.
One of the tallest structures over here.
So, um, I banyak nak cover dah dekat Emirates tapi dekat Etihad, bestnya, uh, dia banyak long layover.
Bila Agung dah bertitah demikian, bermaksud Agung tidak mahu lagi.
Di sisi lain, Louis Lontong (Cak Lontong) dari Prancis datang untuk mencari leluhurnya.
Maksudnya, nombor pi tu, lagi bijak daripada engkau, lagi bijak daripada semua benda dalam dunia. Sebab apa?
Di sebalik mendung yang hitam, pasti akan timbul pelangi yang serba indah di sebaliknya, insyaAllah. Kita sama-sama sabar, okey?
sekarang ni, kalau kita nak consistent, macam, pukul 3 petang, ti, setiap hari, 3 petang, 3 petang, 3 petang.
Bulatan ialah bentuk tanpa tepi atau bucu, jadi ia tidak mempunyai sebarang kaki.
Permula hari ini sehingga ke satu tarikh yang akan dimaklumkan kelak. Menteri Sumber Manusia V.
Dan, uh, untuk membuatkan saya untuk, uh, bila masuk kali ni yang betul-betul yang serious. For good.
Um, some McDonald's fries. And the girl stopped eating, right?
So, selain itu, tadi Adrian try dia punya grapefruit banana. Yang ini pula banana yang lain. Yang ini adalah banana berries. Ha, dia tak sama banana. So, kita try tengok.
Dia bunyi macam gila kan? Dia bunyi macam gila. But it's completely doable. Dia bunyi macam gila sekarang.
Saya akan, eh, mengupas dari sudut dari segi legality-nya. Ya. Dan sudut moral-nya juga. Ya.
Zaba, zaba, here, daba, daba, there. Look at me.
Tempoh terurat yang berbual pada teh, tahun, eh, bulau daripada bulan Februari 2021 hinggalah ke penghujung bulan Julai 2021.
Uh, not just that. Banyak sejarah kita sebenarnya dipadam.
Uh, Mama, Abah, uh, Iman nak pergi depan jap, ye?
Then, uh, this is for the side mirror.
Pas jadian, katanya maung setia. Ternyata, masih setia pada, pada mantan.
Dia kata lah, time tu dia, capailah, barang-barang dia, terlekung dia semua, apa semua, and then, orang kata, budak-budak dom dia, seorang demi seorang, dah pun keluar, meninggalkan dia. Sebab dia senior, kan?
Saya, lagi satu, saya blessed sebab saya ada bapak saya yang handal lah.
Saya ingin menjelaskan bahawa mesyuarat jemaah menteri telah berbincang panjang lebar banyak kali.
daripada pelajar, daripada keluarga, daripada institusi dan badan profesional,.
I can understand that it's coming from a place of concern, especially in this day and age, dangers all around.
But I think, because there are people who draw lines very clearly, sometimes it's a little bit scary. Because, to me, it's like, oh,.
Kalau, dia kata pakai baju kebaya, pakai baju kebaya.
Ini mungkin juga kebimbangan dan di saat ibu bapa sendiri pun pendapatan dah tak seperti dulu.
Saya suka dengan video yang abang Brian Chong, Goldfries, bagitahu kepada kita, jangan buat panic sales bila grafik kat, bila pengumuman RTS 3080.
Cadangan projek ini telah diumumkan pada RMK-10 .
Suruhanjaya pilihan raya dalam hari itu akan mengadakan sidang media pada bila-bila masa bagi memaklumkan parti yang boleh membentuk kerajaan negeri selepas melepasi majoriti mudah 29.
Kereta adalah kenderaan yang paling tinggi menyumbang kepada statistik kemalangan dengan 589 kes, diikuti motosikal 107 kes.
Hot takes. We are entertainings. We are entertainings. Hopefully lah, you know. Hopefully.
bagi, tahun 2020, 2020 sehinggalah 2022, telah menunjukkan pencapaian yang amat memberangsangkan.
So, that has been the debate and that has always been my punchline.
Menterai Perjanjian Bersejarah Dalam Tenaga Hijau dan Kecekapan Tenaga.
And the main concern will be noise.
Untuk menyokong ketidakbersalahannya, Najib Razak dan pasukan undang-undangnya telah mengemukakan beberapa hujah, termasuk:.
You panggil walaun kepada orang pas, I tak setuju.
Najib Razak telah dituduh terlibat dalam skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diseleweng daripada dana pelaburan negara.
So kita, what we did was, instead of focusing on how to get more sales, we decided to help.
So, pagi is, kita nak kapal aktif, terbang sentiasa.
Tunggu lapang-lapang sikit, kau mau pergi lah.
But there's a lot of talent PGCT from the main starting players until the bench. We've got excellent talent.
So, itulah first telly movie yang I berlakon, drama.
Masyarakat India Malaysia PPSMI yang telah dilaksanakan melalui unit transformasi masyarakat India Malaysia yang nama pendeknya MITRA.
Permohonan bagi penerusan projek tahun 2021 akan diperhalusi dan diputuskan sewajarnya mengikut keutamaan.
Tetapi, ada juga hari-hari, you tengah sakit perut ke,.
Sampai, tang juru berhenti, minum, teh, kopi. Tengok, siapa belanja? Siapa belanja?
dan, uh, untuk pelbagai lagi, uh, kursus pendidikan dan yang tak, terkini kita akan, uh, bekerjasama dengan doktor untuk bagi, uh, terutamanya atlet wanita, kesihatan wanita. Okay?
Apa sahaja boleh berlaku, jadi kita kena sentiasa.
kerana tidak semua nega, negeri yang terlibat mengalami peningkatan, peningkatan besar kes baru.
Tapi, bila kata dah masuk ke dalam dunia content, korang main game, lepas tu ada pula antara korang yang beli ataupun subscribe reference yang gamers tu bagi, of course,.
Jadi, kisahwan satu benda yang sangat-sangat kami hargai.
Haa, Rifqi, abik macam mana nak sync-kan lampu ARGB, fan, cooler, dengan motherboard?
Kodoh dia dah habis, lama dah kodoh.
Dan activity tu pula melibatkan, ah, TikTok apps tu sendiri.
Um, if we could go back in time,.
Is facing the right way that we started from.
Allah didik kita, tuan-tuan, di dalam fatiha ni, kalau kita tengok daripada sudut fatiha ni, cukup cantik. Kalau kita tengok daripada sudut fatiha,.
Menteri besarnya Datuk Seri Amruddin Syari berkata lokasi bungalow itu sudah dikenal pasti, namun mohon maaf kepada keluarga Allahyarham Saiful Bahri Ilyas atas sebab kelewatan tidak dapat dielakkan.
dan Melaka. Situasi di Johor masih serious.
Habis, selalunya, kalau rumah dirompak, pintu mesti terbuka.
Mainly, I think because the developer did not get the APDL and blacklisted for a while.
So, I, I tengoklah my mom punya how dia buat business, apa semua. Tapi, aa,.
Let's say I go down the celebration route, something that I'm really worried, maybe at the moment now, not so much of in-laws or parents, is really more of, can I enjoy the moment?
Haa, dari tengah-tengah, tengah tanya-tanya-tanya, lepas tu dia akan cakap,.
Dan, ah, sebanyak kalau kita boleh tengok peratusannya,.
Tapi, bila, bila malam menjelma, anak dia akan tah mana-mana dekat luar rumah tu.
Ketika berlakunya Perang Dunia Kedua, tentera Jepun telah mengambil alih Crack Hotel untuk dijadikan markas tahanan perang.
I, I stay dekat satu perkampungan ni, nama apa, eh, Suka-Suka, Suka-Suka Resort.
tu pasukan yang agak besar sebenarnya. Haa.
Tak ada wanita-wanita ke hari ni, eh.
Untuk anak-anak dia, okay. First price, lima kusin. Second price, dua kusin. You know?
Tapi dengan ada gig ekonomi ni, as long dia rajin, dia nak nyak, kadang-kadang dia buat grab, food panda, so dia still boleh earn dua ribu, tiga ribu, malah ada yang lebih, betul tak? betul. So, punca dia daripada dunia digital. betul.
Jadi, sebab tu mungkin, okay, sebab waktu tu, macam, aa, Atma, umur lima tahun. Kan? Jadi, bila umur lima tahun,.
Something yang orang kata pentas yang besar.
Kenyataan sesetengah pihak bahawa rang undang-undang RUU Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 bersifat menghukum adalah tidak tepat. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Isteri, ni klise lah. Okay, sugar dia takut buat suami.
Bila kita tanya dia, faham ke, bang? Ah, faham. Memang faham.
What are some of the things that you feel is stopping you from signing up on these platforms?
Tetapi, semenjak beberapa hari minggu lalu, membuat persediaan sehingga kita dapat mengadakan majlis seperti ini.
I rasa macam, patut I feel down lah.
Nabi Musa kata, aku takkan tinggalkan perjalanan untuk menuntut ilmu. Tuan-tuan tengok, ha. Ni pengajaran.
Cerita mistik, cerita hantu, cerita jin, cerita syaitan daripada saya.
Uh, I, I, I, I thought my dish actually was, uh, was, uh, supposed to be simple.
Manakan tidak, tiga bekas pemain Kedah iaitu Badru Bakhtiyah, Muhammad Riza Ghazali dan Muhammad Farhan Ruslan kembali beraksi di Stadium Keramat Hijau Kuning selepas masing-masing menyerung Jesse Sang Badak bagi musim 2022.
Antara program yang dilaksanakan ialah Program Desa Lestari yang memberikan penekanan terhadap pembangunan dan pemerkasaan ekonomi kom uniti menerusi in isiatif.
Dalam pada itu, Datuk Sri Anwar menegaskan tidak akan membiarkan mana-mana pihak yang menggunakan kuasa untuk mengaut keuntungan atau taukir-taukir besar yang menyuruh kekayaan di luar negara, antaranya didakwa lari daripada membayar cukai.
sebab apa, diorang dah record, diorang dah senaraikan. Federal share, se biji, dua ringgit. Kalau lapan belas biji, dah berapa? Kena, kena detailkan everything.
Memastikan ketelusan dalam pelantikan dan kenaikan pangkat hakim.
Bagaimanapun, sama ada perlu diharamkan atau tidak (mereka yang terlibat), saya rasa tak perlu.
But I do think that, you know, Pakatan Harapan would have made the stock market worse, right?
Untuk itu, MOF melancarkan Portal Cadangan Bajet 2023 supaya lebih ramai dapat berkongsikan pendapat dan juga idea dalam proses penyediaan bajet.
Lepas tu, shoppiller ni, aku just menggunakan apa yang ada. Sebab, shoot dalam rumah je. Memang, betul-betul, memang low-budget punya shoppiller. Mah, kita pakai dalam rumah je. Haa, apa ni,.
Sebab I dah lama, I dah, I dah. Dia dah buat.
Perkhidmatan tren komuter dan ETS KTM Berhad mengalami gangguan bekalan elektrik.
Untuk memastikan JAC benar-benar bebas dan bebas daripada pengaruh politik dalam proses membuat keputusan, beberapa langkah boleh diambil.
Perintah Rehman itu dibenarkan bagi membolehkan kes tersebut disiasat mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan. Semalam, polis menahan remaja itu.
Mungkin pada tahap stage yang mana sebenarnya kita.
Di kalangannya adalah orang yang kita kenal.
Ruang tamunya bersebelahan kolam renang dan mempunyai balkoni yang luas dengan pemandangan pokok-pokok yang tinggi.
So, kita punya pengajaran yang kita boleh ambil dekat situ adalah, ya, bila kita, dengar nasihat daripada orang-orang yang lebih tua, lebih dewasa, I think macam,.
I akan bekerja dengan Sheila Rusly, Kak Sheila Rusly, and I akan tambah berat badan sebanyak 8 kilo for that role.
Yang ni, Encik nak guna jenis butterfly.
Sebab, macam, dalam keadaan yang sangat-sangat marah ketika tu.
Yeah, I feel like it's the thought that counts. So, you think, in, uh,.
So, Kat Raya, memang, eh, ada juga, saya terbaca, hack ni, saya tak pasti, masih lagi, eh, berkesan, ataupun tidak. Ada orang yang kata, ada hack. So, hantar Kat Raya, kepada istana.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil oleh parti pembangkang dan masyarakat sivil untuk membuat kemajuan:.
Syarat sah solat ialah dahi yang terkena tempat sujud, bukannya hidung. Hidung tak kena mengena. Dahi, ya. Bye.
Kalau yang mana yang tak tahu, aku bagi ringkasan kepada kes yang disebutkan, okay, dalam sehari dua ni, okay?
Kalau kita tengok dalam, even dalam Secret Group kan. Mula-mula sekali.
Sebab, colour tu, memang, aku rasa, satu benda yang, eh, baiklah.
Setiap, aa, bulan tu, lima hingga ke sepuluh orang tu.
Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, seluruh sekalian alam.
That's the very old locking mechanism in all houses, right?
Dari kiri ada power button, 2 notification LED, USB 2.0 2 port, audio jack, USB 3.0 1 port, RGB button dan 1 reset button.
Esok Pulau Pinang akan turun untuk aksi ketiga menentang Terengganu dan Kedah menanti sehari berselang untuk perlawanan terakhir kumpulan.
Tak boleh makan, ah, manis punya barang, lah. Ini teh.
Ha, Canadian Crew dia yang pertama lah.
And that, I think, that worked, and, and that kind of worked, and,.
Kalau tak, macam biasa, raya, salam-salam, tengok movie, tidur.
Dia melibatkan hati-hati sangkak ni, yang pernah menganjing diva sebab kaya because of the same, uh, issue.
Aku, dia, dia ruqyahkan aku ni semualah. Okay. Then, ah, macam berbual-bual dengan semua. Aku macam banyak berbual.
Berarti, hakim, eh, ataupun, aa, magistrate boleh mempunyai budi bicara. Uh-huh.
Kalau nak yang murah, boleh beli yang Mona Lisa jual.
eh, Syafizan, mungkin boleh kongsikan pada ketika ini, tumpuan lawatan PM.
Sufi, mungkin, company Sufi, kasi auto-run, kasi team-team Sufi jaga, dan Sufi fokus pada keluarga, pada anak. Sebab,.
Okay. Personally, aku suka benda yang kelakar. Aku suka ketawa.
But from, from the fact that something has happened like that, or if it didn't happen, the fact that revenue group would post something like that. Yup. Means that. Something serious is.
Tapi, saya rasa, saya berniat nak melancarkan lagu tu, dalam, memang waktu ketika tu.
Bukan tu je ayah Alex yang berusia enam puluh lima tahun aka bekas mertua si Abby tu telah pun ditahan.
Setiap manusia pastinya ingin memiliki pasangan dan hidup bahagia bersama.
dia dah muflis maknanya dia ada hutang yang belum dibayar. Betul.
yang membuatkan aku bergigil balik rumah tu, tak.
Tapi kalau syarikat besar, selalunya dia memang benda ni dia slow sikit. Maybe you masuk jadi accountant. Hmm.
Jam 9.30 malam 20 Februari 2020, Hakim membenarkan setiap tertuduh diikat jamin RM5,000 dengan seorang penjamin. 16 Mac depan, sebutan semula kes.
Beliau berkata demikian ketika ditemu bual Astro Awani melalui segmen Malaysia Memilih pada Sabtu.
Like, I know people who, who spend their life savings on just, like, K-pop stuff.
So, cepatlah sit back side is switch off.
Um, everyone has, everyone has bad experiences. Everyone has luggage.
Tak ada orang kat Masjid Al-Lama tu.
Tapi, audience kat dalam anime world sendiri, diorang tak tahu bahawa ini adalah reference kepada anak diorang.
Aku agak, aa, bila aku nak cerita ni, memang aku dah fikir banyak kali dah. Hmm.
Kandungan, ah, minyak one kg tu berkurangan.
dan perakuannya tertakluk di bawah bidang kuasa pihak berkuasa melantik.
Buang atau hapuskannya sendiri, paling tidak pun, cari penyembur penghapus serangga.
Tapi, dengan apa yang dia offer kepada kita, brand dari Sweden ni, kan?
bulan kebangsaan dan kibar jalur gemilang bagi tahun dua puluh dua puluh dua. Tahniah saya ucapkan kepada.
Semoga orang kata berjaya untuk berada dalam.
Boleh tahanlah, walaupun ramai yang, komplain, dia kata, ah, engine ni sebenarnya tak cukup power, apa semua.
Haa, dengan feature yang dia bagi ni, kan? Jadi. Jadi, ya? Kesimpulan? Kesimpulannya, haa, aa,.
Sekarang ni, Atok punya usul, ialah usul undi tidak percaya terhadap Wedi Yassin.
Datuk tak trust coach Datuk waktu tu? Trust, memang trust. Saya trust saja coach. Saya trust dia. Okay. Tetapi, you punya dah habis, kan?
Uh, tapi kali ini, muda telah membuat keputusan yang agak mengejutkan sebab selama ini, apa yang kita dengar adalah muda akan, uh, dan terus berjaya.
And, dia jaga, she take care a lot of, uh, IG accounts. And, uh. What good? Uh.
So, yah, kita dah sampai lah, nombor 5.
But search by Google and then 40 hours. Itu yang pertama.
And so, then, maybe you start buying just because of, uh, the P-ratio looks low.
Uh, dan tiada nombor siri atau tiada tanda cap, uh, SPR yang sah.
Jadi, dia, sama ada dia membuka, ataupun penutup sesebuah festival. Oh. Jadi, ya. Wow. Film, kan, dia punya,.
Prestasi yang lebih baik itu adalah didorong oleh permintaan yang dipercepatkan untuk sambungan, perkhidmatan dan penyelesaian digital.
Untuk kita, kita bangkit daripada apa kita gagal, yang pertama. Macam saya kongsikan itu hari. So, kalau bisnes kita tu,.
Tak faham dah, pun tak kira berapa share dah.
Lepas tu, dia bagi balik dekat mamat D. tu. Maka, settle lah hutang tersebut. Macam mana boleh jadi macam ni?
Lepas tu, oh, aku nak keluar dengan girlfriend.
Keputusan mahkamah ini turut menyaksikan Maxwell bakal menghabiskan sisa hidupnya dibalik tirai besi.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk mengukuhkan rangka kerja undang-undang untuk memerangi rasuah dan meningkatkan akauntabiliti.
Akhirnya, yang saya sangat-sangat sedih lagi, apabila, kita menyambut, aa, kita kata,.
Um, diorang berpendapat bahawa some anime, dia punya maksud bertukar.
Kelas orang lain tak dengar. Kita orang jerit. Cikgu-cikgu semua tak dengar.
Cuma, kalau boleh kongsilah, bang, yang manis dulu, yang best, apa yang berasa macam, yelah, mungkin aku dulu,.
Sebab, 60% adalah jumlah yang sangat banyak. So, itulah.
Umur you baru 25, 27, dah bankrupt. Hidup baru nak bermula ni. Baru nak mula. Dah bankrupt, dah hancur dah.
Zakat, sedekah, infaq, tu lawan nafsu. Ni semua lawan nafsu belakang.
So, malam tu, Ustaz kuliah di sebuah masjid,.
Tapi, yang ini, fans yang tolong bagi Iman Petuin, ah, dan juga Shu, King Daniel, dan juga Tasha lah. Terima kasih, sangat-sangat.
Jerman kembali bergelar juara Piala Dunia Hoki selepas 17 tahun.
Kereta ni didatangkan dengan player 9 inci yang ada ketersambungan semila, 9 inci.
Apabila beras daripada India ni dia, dia cakap dia tak nak, aa, apa ni, dia tak nak, hantarkan Malaysia. hantarkan Malaysia.
Dengan pembinaan empat menara gerbang dan kabel gantung serta pencahayaan LED di sepanjang 642 meter, jambatan ini dijangka memanfaatkan ribuan penduduk di wilayah itu.
Mesyuarat MKT sepatutnya berlangsung pada Sabtu lepas, namun ditangguh sebanyak dua kali, sebelum tarikh dimuktamadkan hari ini.
Ha, tetapi, bila dah habis, bila dah,.
Yang itu menggunakan bateri kecil, 48kW, dan juga, dia punya jarak,.
Terdapat kebimbangan tentang pengaruh politik wang dalam parti politik dan kempen pilihan raya Malaysia atas beberapa sebab:.
Harap anda dapat share kepada kawan-kawan anda semua.
Dan ketebalan yang tidak terlebih daripada kosong perpuluhan lima mm. Sebab apa?
Kita tak tahu punca dia sebenarnya apa. Okay, okay.
Gabungan itu juga telah mengambil langkah untuk menangani bahagian dalaman dan menggalakkan perpaduan dan kerjasama dalam gabungan itu.
Terus buat suatu benda tanpa fikir panjang.
Uh, especially cash, the amount of cash.
Tuan Yang di-Pertua , Saya mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Mukah atas pertanyaan yang dikemukakan .
Untuk, untuk, untuk kajian, kajian doktor lah. Kajian doktor, benda tu ada kaitan.
And rupa-rupanya, film tu based on kisah ni, guys.
So in this context, let's address this first thing lah. Stock investment versus property investment. Both requires homework. Both need skill sets.
Bahkan, kita boleh je salahkan kerajaan terdahulu yang gagal untuk mengawal sempadan dengan cepat untuk menghalang kemasukan Covid dalam negara kita ini.
Ah, december, ah, pada bulan yang lepas, ah, sedikit menurun tiga puluh lapan peratus.
Sebab kita kena, kena tengok, think, think forward untuk sepuluh, dua puluh tahun yang akan datang.
Kerana ia memang satu-satunya, ah, buat pertama kalinya fashion show diadakan di Sepang Circuit. So,.
Alhamdulillah, sekarang pun, bahu aku dah hampir 100% recover.
Hmm, saya masak ni lebih kurang dalam,.
Mereka akan berinteraksi dengan calon sepanjang 45 tahun.
2 minit, 3 minit, just 1 minit.
So, I think it's still okay but all this traffic noise and all right.
Ha, tapi ini, kejap lagi, kita save last for the, eh, best for the last. Last for the best. Ha, mana-mana.
Uh, sebanyak tiga perempuan dua empat juta ni, sepuluh, semestinya mereka ni akan melancong dalam negara. Mereka lebih mengundamakan kepada pelancongan domestik.
Saya takut saya tidak boleh bermain bola sepak.
Supaya semua orang tahu, macam mana saya didik,.
rasa kuasa tu lebih instant lah. Haa, macam tu.
Bila kita pilih, ah, contoh hate speech, kan? Kita report.
Dapat 2.2K, apa, kira ranking kan, nombor 1. Sekarang, mungkin lebih tinggi.
Lepas tu kau bagi dakwah yang macam tu, dia macam, weh.
Uh, I tak kisah pasal vocal tu dia kata.
Dalam laporan pola sokongan pengundi dan prediksi PRU15 itu juga, Ilham Centre melihat blok Borneo akan menjadi penentu pembentukan kerajaan.
dalam apa jua keadaan saya down ke,.
Latihan intensif sekurang-kurangnya setahun menjadikan artis K-pop ini lebih bersedia semasa kemunculan pertama mereka. Kelapan. Pelbagai bakat.
People actually know and be connected in whatever you are doing.
Tapi kalau kata sekarang ni, dia memang dah sesak sangat dah.
Dan, ini telah mengundang pelbagai reaksi pada dua sudut.
Self-sufficiency. Level. Level. Yup. Uh, beras. Berbeza dengan ayam. Ayam ni, kita dalam 100-100. Kita berjaya, bekalan ayam ni cukup.
Internet tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah rangkaian maya komputer yang disambungkan.
Orang bayar. Orang bayar, duk. Orang bayar. I got RM200, duk. Damn! Ha, 10 orang minta advice. Oh, you! Ada seorang tu, baik hati gila. Dia baik hati gila. Dia bayar,.
Film Daddy's Home ni, memang, it's a fam, family-friendly film.
Kedua 49% adalah melihat kepada peluang pekerjaan dan kadar gaji perlu menjadi keutamaan pemimpin negara.
First thing, apa yang korang kena buat, korang kena pusing. Dia punya, ni, pusing, kuat-kuat. Oh, sangat ketat, ah. Pusing macam ni.
Last year, we actually, my, my master, we actually, the founder of, of this school. Yeah. We actually created a project, right?
This week, korang boleh tengok review Zaf kat situ. Uh,.
And that is in, uh, battery saver mode. Kalau high performance mode, ah, lagilah.
Um, you will be have, you will have a positive correlation to economy.
Lagu-lagu dia banyak you, make sure lagu dia link dengan cerita. Itu yang sejati, kan? Ha, ha, ha. Ha, ha.
Dan aku telah lakukan sedaya upaya ku.
Uh, but I know that for fact, for Ministry of Transport, one major project,.
Ha, tapi zaman lah, kalau buat apa ke, ekonomi ke apa ke, dia kerah orang.
Kita playback dulu video pasal menteri ni.
Elitisme dalam Sistem Pendidikan: Sistem pendidikan di Malaysia sering dikritik kerana menjadi elitis dan mengekalkan bahagian kelas.
ia berikutan laporan awal Jabatan Meteorologi Malaysia, MET Malaysia mengenai kemungkinan gelombang baru susulan amaran hujan lebat tahap bahaya di beberapa daerah.
Uh, polis telahpun keluarkan kenyataan, eh, akan menyiasat perkara ini sama ada, betul ataupun tidak, terdapat, um, kabel elektrik yang terkoyak, uh, di tiang elektrik berhampiran.
Calon BN Setiawangsa Datuk Sri Izzuddin Ishak memberi jaminan untuk memperhalusi permasalahan pakir di kawasan projek perumahan awam PPA dan program perumahan rakyat PPR.
So, udara sejuk dia boleh masuk untuk sejukkan laptop ni bawah sana lah.
Kadang-kadang, si R. pun, ada masa, performance dia drop.
Setiap mangsa juga ada hutang kepada sindiket kerana dipaksa membayar kembali setiap kos dan upah sindiket untuk memperoleh mangsa dari tanah air.
Okay, malam yang dia tidur tadi, kita sambung balik, dia kata, masa first dia tidur tu, dia rasa badan dia macam,.
Saya cuma bagi syarat sikitlah sebab saya ni businessman.
So, why not kita pilih pemenang kita sekarang?
Individual title houses is unlike Tropicana Aman strata houses where the facades need to be uniform for those but this is, you will see,.
Uh, tetapi sebelum saya, uh, minta pandangan daripada Syaril, uh, saya nak, uh, memberi shout out kepada saudara Danish Suhaimi yang telah menaja, uh, kurta saya dan, uh, juga,.
Keluar sekejap bersama dengan Yang Berhormat Datuk Seri Ismail Sabri, Perdana Menteri ke-9.
Yelah, di pihak mereka, aa, apa, di pihak mereka adalah terori.
Dan kemudian, uh, peak ataupun puncaknya, harganya, kalau kita lihat pada March, 2 March 2022, merekodkan sebanyak RM8076.50 bagi satu ton.
Dari segi produk , selain daripada perkongsian platform , kedua-kedua pihak juga bakal berkongsi sumber untuk membangunkan produk baharu .
Baru naik rasa nasi goreng tom yum tu. Macam makan kat restoran. Sekian dari Cik Nom.
Dan ini adalah sebab pemeriksaan HAID ini ulang balik sekarang. Kalau kita baca, ehm,.
Disiplin bagus. Idea bagus. Betul. Betul. Walaupun dia main dah cupu.
Daripada, daripada Alhamdulillah, ada sahabat Sarawak, ada, ada lawyer, ada doktor, and, ada, ah, ahli bahasa.
Dan saya setuju dengan Haziq, kita tunjulkan selain daripada tokoh, tunjulkan idea sekali.
Kalau kita jual face to face, kita jual apa?
Maknanya, ah, dan kita dah ada, kalau banjir, satu keluarga dapat seribu ringgit ke lima ratus ringgit dah ada dalam sistem kita.
I would say that 60% is pretty high for a small economy. Okay. With no reserve currency status. Hmm. Right? I mean,.
Sheila, contract dah habis dan tak disambung.
Dan bagi kita, itu adalah satu cadangan yang begitu bagus dan begitu praktikal dan ini akan menunjukkan iltizam kerajaan untuk memastikan rakyat Malaysia secara keseluruhannya.
Okay, dia akan insert and then kita boleh main sama-sama.
Uh, and also, maybe, uh, after we show this segment, we're gonna come back, uh, and we're gonna discuss, uh, you know, what happened after,.
Bertemu lagi dalam Sinarawan ni, kita beralih ke laporan antarabangsa Presiden Amerika Syarikat Joe Biden menyifatkan rakan sejawatannya dari Rusia, Vladimir Putin, kini mendapati dirinya dalam kedudukan yang sangat sukar.
Barangkali itu sebab saya ada fikiran untuk adaptasi ini. Dan sebenarnya adaptasi sangat susah.
Dekat dalam proseding yang terbaru ni, Siti Bainon diarahkan oleh pihak mahkamah untuk bela diri dan dia dibantu oleh seorang peguam Bella yang baru je dilantik balik.
You go to LHDMP website, you google boleh, ataupun you boleh pergi dekat link yang.
Mungkin selepas ini apa yang mereka pandang terhadap Malaysia selepas ini, Dr. Madeline?
This was the, the beginning was in capital selector. Okay.
Saya kira, jam 8.30 pagi nanti, kita akan mendapatkan jawapannya kerana kita ada, ah, salah seorang, orang penting, dalam SPR, mantan ataupun bekas orang penting dalam SPR ini untuk bersama kita jam 8.30 pagi nanti.
Uh, saya tengok ada satu tarian sufi kan? Dia macam ni kan? Saya tu, kenapa? Macam ni.
Maknanya tak ada additional sugar tu tak ada lah. Okay.
It's going to be very, very rare. Especially good ones. Yes.
Dekat situ dah menunjukkan yang mereka berdua ni nak mulakan satu lumba haram.
Kerjaya pasca pentadbiran Mahathir Mohamad telah ditandai dengan beberapa siri kritikan dan campur tangan dalam politik Malaysia.
Sekarang, YouTube ada perkenalkan, dia punya syarat-syarat.
Monitor, RM89. Uh, ni nak letak apa?
Dan, pastinya, yang paling terkesan, hasil daripada dapatan kajian ini, mendapati adalah golongan, eh, B40, dan juga M40, yang kebanyakan yang tinggal di Lembah Kelang ini, di Ibu Negara ini. Dan, eh,.
Belum lagi bercakap tentang aset-aset kewangan yang lain. Jadi, mungkin saya serah pada KJ.
Macam mana aku tengok video, aku black and white, aku tutup mute, mute kan, and then aku play. And then aku play macam, uh.
Aku tak adalah nak backup Shu ni sebab ada juga benda yang dia buat tu aku kurang setuju.
I believe the project is completed but I have not gotten the keys yet.
Aku tengok tapi aku tak tahu tu kat mana. Okay. Aku rasa macam sama sofa sama. Sofa ni baru. Sofa ni baru beli. Ya.
Kita punya IG, kita punya TikTok Borak Dalam Geli.
Dalam beberapa bulan, aa, kita brainstorming semua pitching dekat Astro First. And they all love it. Ya? They all love it. Hmm.
Sekarang ni, kalau equalization, mungkin dah jadi 20 bilion lah.
Directional lah, kena suluh baru dia register command. Kemudian, huh.
So, I'm actually locking down a price that is five years ago.
Baiklah. Salute lah, salute. Tapi still, music dia orang. Ya, ya, ya.
Ya, berkaitan dengan mengambil secara percuma sampel, eh, barang-barang yang, yang disyaki.
berbeza lagi, gandaan itu lebih besar apabila kamu buat asing-asing. Oh, kalau dia asingkan. Asingkan. Puasa sunat, dia buat hari Senin.
Tak ada apa-apa kalau kita hilang aset tersebut.
Peruntukan RM15.1 bilion kepada Kementerian Pengajian Tinggi dalam Bajet 2023 membuktikan keprihatinan kerajaan dalam membina masa depan pelajar institusi pengajian tinggi IPT.
Lagi vintage, lagi mahal lah baju tu.
Orang yang buat rumah pun begitu juga, dia ada ukuran.
Sampai situ sahaja kepada set kita di luar sana, support-support lah kita. Mari support club time ni, boh. Haa.
Okay, minyak yang lebih ni, Cik Nun sendukkan keluar dan jangan buang tau. Dah ada flavour minyak ni.
Transformasi Bruce Jenner kepada Caitlyn Jenner mendapat perhatian ramai sepanjang tahun ini.
I barely have any photos of myself during that point of time when I was slightly big. And I remember this very much.
Pasal Islam. Pertama, tanya I. Hana, apa, ya, azan-an? What are they singing?
Case 19 ni juga digunakan kalau suami warga asing berkahwin dengan wanita tempatan. Hmm. 5 tahun pas. Hmm. Pas pasangan.
Anak-anak, kawal makanan. Sebab tu, mak ayah jangan zalim. Ha, anak-anak, tolong jaga pemakanan. Dan, kena faham beberapa mitos.
Eh, kita potong bahagian mata dan mulut dia.
Siapakah yang ada di dalam toilet itu?
Aku tengok semalam, ramai yang meluahkan rasa kesal sebab terpaksa patah balik lepas tak dapat nak menunaikan solat jumat memandangkan dia orang ni tak lengkap dos.
Saya juga sendiri mengumumkakan empat persoalan kepada, ah, menteri.
Aku dah bayar, makan, bayar gaji dia lah sebab bayar makanan, kan? Ha, tu toxic lah.
Ia terbentuk oleh pantulan dan penyebaran cahaya matahari oleh hablur ais kecil.
Dia bukan secara kurang ajar dengan interviewer tu.
So, ada beberapa komen yang bagitahu yang G-Shock ni sebenarnya hanya untuk mamak rempit je. Ha, tapi korang tahu tak?
Tapi dia boleh sapu semua cermin dia. Jangan bimbang.
Sampailah, Ustaz. Sampai tua dah, Ustaz. Ada orang yang jumpa saya.
Dekat channel saya, dekat intraday semua, kita tak bagi straight away signal apa semua.
Segala rules and regulations anda tertakluk kepada negara pesawat yang anda naiki.
Okay, but why did you love it?
Haa, jadi, sampai di sempadan China, kita boleh sampai.
Faktor penyumbang itu berdasarkan kepada 49,133 kes kebankrapan yang ditadbir Jabatan Insolvensi sejak 2018.
Maybe dalam 0.3 microsievert per hour, ataupun 0.4 microsievert per hour. Depending korang duduk kat mana.
Mana-mana yang diuji positif akan dikuarantin dalam unit khas COVID-19 dan seterusnya akan dirawat.
Kalau mengikut skedule yang dibuat oleh Honda Malaysia, dia perlu diperiksa setiap 10,000 km.
Nabi pun berdoa supaya tanah itu juga menjadi tanah.
Kalau you nak confirm CGL tu dah redeem atau belum, buka MyASMB,.
Wilayah Persekutuan merekodkan peratusan penduduk tertinggi yang mengalami masalah kemurungan dan anxiety di negara ini.
KKM juga telah menjalankan pemeriksaan sistem pendawayan elektrik secara menyeluruh di HSE.
Bila aku dah tengok press screening, habis dia gala screening, aku terus balik.
It's often served together with a sweet and spicy chilli sauce or peanut sauce. So, let's get started.
Istiadat angkat sumpah jawatan akan berlangsung jam 3 petang di Dewan Seri Utama Kompleks Seri Negeri.
Yang mencolok adalah tidak adanya boks bersama surat suara di dalam gudang.
Cara gurauan Nabi dengan Aisyah pun kita boleh ambil sebagai satu teladan.
So, how, you got, uh, test ride? Going around already, how is it? It's, it's, uh, very comfortable, right? Ya, it's, uh,.
malam. Ah, lebih kurang macam tu lah. Plus minus lah kan?
Uh, kita punya carangan is that, uh, buat banyak live.
Untuk game Full HD, dia dapat deliver job dengan sangat bagus.
Para peserta juga akan menerima insentif semanyak RM1 ringgit per kilo pagi.
Sikit pun wajah dia tak berubah, sikit pun suara dia tidak menunjukkan bahawa dia berdebar. Kan?
Dan aku tak boleh tinggal kat hotel. Hmm. Kenapa?
Dalaumpada itu, 48% daripada responden berpendapat bahawa Malaysia berada di landasan yang betul berbanding 20% responden pada kajian sama Oktober lalu.
Hmm, yang tu memang kena fikir dua, tiga kali juga. Harga dia RM699. Tak ada promotion sempena dengan,.
Yang kita boleh ceritakan, aa, masalah kita. And then, dia support.
Ah, tapi aku memang, ah, lepas dah tiga tahun macam tu, ah, parents aku decide untuk kerja dekat KL.
Sebenarnya, Kak Sarwar selalunya sangat menghargai, hmm, hmm, aa, peminat.
Institusi perbankan pada masa tersebut perlu diaudit, disatukan atau dinasionalisasikan.
I, I want to dig further into that.
Kalau kau tengok sekarang, budak-budak pun disiplin.
Umur sepuluh tahun, ah, pukul. Tapi pukul yang gair, mubarrih. Yang jangan sampai berdarah, sampai menyakitkan.
Pengkritik menuduhnya menggunakan kuasa politik dan pengaruhnya untuk menyekat penyiasatan terhadap dakwaan ini dalam beberapa cara:.
Still, still, orang boleh tengok kasut Faiz Subri lah, mungkin. Oh.
MAB juga sedang merancang untuk mengembangkan operasinya ke beberapa laluan baru.
Sebab kita tidak ada partnership yang kukuh.
Halilidiawa rakyat, halilidiawa negara, rakan-rakan yang dapat bersama-sama pada tengah hari ini, tuan-tuan dan perempuan yang dikasih sekalian.
Trak itu kemudian meletup; laporan awal menunjukkan letupan itu disebabkan oleh seseorang yang menyalakan rokok.
Basically, AI framing ni, dia macam focus.
Lingkup ke, tak lingkup ke, itu pengakhiran dia kan.
Gandingan ni adalah gandingan yang santai-santai. Maksudnya, kita deal tu secara santai. Kau nak masuk? Nak masuk? Nak masuk? Jom lah. Jom. Ah, ada macam tu.
Cuba mengadu domba antara PM dan Rafi Zee. Mengadu domba saya dan Rafi Zee.
Dia ada mekanism yang boleh block and unblock cahaya, eh. Yang ni korang boleh google lah.
Ah, yes, lost. Betul. Dia dah lost lah.
masuk ataupun mengenal agama diorang sebab pada diorang, agama diorang ataupun apa yang diorang buat ni betul.
Internet tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah rangkaian maya komputer dan pelayan yang saling berkaitan.
Hmm, lainlah pula dengan mereka yang jadikannya sebagai alat mainan.
Produk racun akarah 500 gram dan exkurs 300 gram yang dipeka oleh Madakop kepada Nafas Tengah Haga Ringgit Malaysia 85.55 dan Ringgit Malaysia 75.45 sen.
Tapi saya rasa mereka masih tidak menunjuk kematangan yang secukupnya untuk saya nak berikan mereka, uh, handphone.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin. Selamat hari raya!
Yang kerap, tempat mana yang korang jarang pakai? Maksudnya, tempat yang korang jarang pakai. Di mana?
If you see, right, it's not only a shoe. It's the pride. It's the belief. It's the trend. It's the status. It's fashion. It's identity. Again, they are the same thing.
Random dipilih. Haa. Lepas tu dia bagi soalan. Soalan dia, saya ingat lagi.
And then, uh, masa tu pun, arah macam, Feraj juga, nasib baik kita dah habiskan Envis Manzalju, the next two days tu baru macam,.
Nasib malang Singapura di kejuaraan bawah 23 tahun AFF di Kemboja berterusan.
Dan, aa, kalaupun sekecil mana, kurang-kurang, kita boleh beri, aa, liputan, kita boleh beri kesedaran untuk sama-sama mengingatkan. So, that's how I see it.
Kan. Pastu, flight mana? Pergi London, MH2.
eh, ilmiah dan falsafi sifatnya, aa, menerusi sebagai contoh, dia menerusi Kitab Mishkatul Anwar.
Boleh adjust ikut tahap kemanisan yang korang nak.
Economy crisis, recession, pandemic, etc. What you take? Okay.
Mahupun hala tuju, pergerakan harus diraihkan sebagai kekuatan bersama.
Yang mana, sebagai sebuah gaming machine ataupun konsol, saiz Series S ni sangat kecil.
Jadi, untuk mengetahui pemahaman murid berkenaan dengan tajuk ini, murid-murid perlu buat latihan ini.
Program, strategi dan intervensi berkaitan penyakit jarang jumpa di Malaysia. Sekian, Tuan Yang Betul.
Memang saya tak nyanyi, saya tak ambil job, saya tak berlakon, semualah. Saya bersemunyi lah.
So, oh, tangan tak pakai glove memang.
So, kalau kau report, tapi iya lah, sebab kau dah ada luka kan, kau tunjuk luka kau, dah ada bukti, kau pergi, kau cakap.
Kalau bukan kekasih, makna apa? Musuh. Haa. Kalau musuh, dia godam, tu.
Gang, dekat tingkap ni, Iman, tak naklah usah lama-lama, takut tiba-tiba, bah! Hah! Terkejut, Iman! Jangan! Eh, jom. Kita usah sikit, kita... Oih! Oih! Oih! Oih! Patung! Bergerak. Oih! Oih! Berpusing patung tadi tu!
Ah, jadi ramai yang salah tafsir tentang, aa, fas, aa, tentang perkara tiga.
Tapi, bila aku tengok, memang habis tutup, ambil semua, berlapis-lapis lagi tu, jadinya aku fikir sendiri, ikutlah. Janji dia tak cabut semua.
So, maknanya kau, diorang ni macam kau punya. Dia projek ku lah. Eh, uh, pintu masuk. Pintu masuk. Kedalam scene ni lah.
Haa, tu mungkin juga. Tu mungkin juga.
dia ada, kemah, kadar gula dia agak tinggi. berbeza dengan kurma.
eh, memang, memang tapau semua, pulau Jawa semua, kan?
'''Sungai Pandaruan''' adalah sungai yang mengalir melalui Brunei di bahagian timur.
bah, ataupun diorang cipta bahan batu serbuk garam yang boleh ubah logam jadi emas ini.
Seperti, sedekah sunat, yang kalau kita nazar untuk bersedekah sekian-sekian, dia boleh menjadi wajib.
And, diorang kata, ni, macam hangus pun. Macam overcoat. And, diorang kata, masin.
Tapi, I think sekarang ni ada je, yang isteri pertama masih cantik pun, dia kahwin juga dua kan, lah.
Bank pusat. Bank negara dalam menetapkan dasar menteri. Yes. Ada beberapa pengecualian.
Toyota New Global Architecture Platform yang memang.
Saya cuba bertindak balas dengan lebih cepat. Terima kasih atas maklum balas anda.
Sahabat Nabi Musa AS juga termasuk dalam Nabi yang digelar sebagai Ulul Azm. Minar? Rusul. Nabi-Nabi dari kalangan Ulul, Ulul Azm.
Tak kisahlah, lepas tu kau minta maaf, hot belanja makan ke apa ke.
Macam, lubanglah untuk kita masukkan jari kita.
Kerajaan bersetuju menambah baik pemberian pergerakan gaji tahunan kepada pegawai yang telah mencapai gaji maksimum.
Dia memang, jawapan dia dekat situ je.
Adakah design dia lawa saja performance ke laut ataupun design dan performance dia berjalan seiringan? Yang tu kita nak tengok. Anda bersama saya.
Sensitive sikit lah, you know, this emotional attachment to one character. Sensitive. Ada, ada, ada.
So, tu sahaja, uh, video challenge kami berdua.
Dan masih gagal untuk jumpa tiga beradik ni.
Dan sementara itu, krisis di Ukraine terus mendominasi pentas unggah di New York.
Okay. Menggunakan logo PAS dekat Parlimen Macang.
peluang dan ruang untuk Dato' Rais Yassin diangkat selaku Ahli Majlis Kerja Tertinggi Malaysia. Itu saja daripada saya. Sekian. Terima kasih.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk memerangi pemerdagangan manusia dan eksploitasi terhadap pendatang dan pelarian tanpa izin.
Iman punya first try, guys. Hah, Iman punya first try.
Allahu Akbar, Masya Allah, Sena. Itu contoh saya. Ada seorang kawan saya.
Akar itu terdiri daripada cecincin dalam berbagai-bagai saiz, dan kelihatan seolah-olah digulung pada tali pintal.
Itulah tadi kita kongsikan tips yang boleh anda lakukan jika anda mengalami situasi yang berkeadaan, ah, dekat-dekat ataupun sekeliling anda, ah, terkena serangan panik. Ah, tips yang disampaikan oleh Dr. Mala dalam segmen kami, Dr.
Seorang lagi, eh, guest kita, eh, tetamu kita berada di atas talian.
Selepas baca tashuk akhir, baca doa ni, kemudian barulah kita bagi salam.
Saarani terdahulu diminta mengulas berkenaan pelantikan anggota Kabinet Kerajaan Perpaduan sebagaimana yang diumumkan Anwar pada Jumaat malam.
Kalau korang nak tengok belajar agama lagi, Ustaz Tido. Ustaz Tido dia tengah buat.
Pesakit secara mendadak akan menumpuhkan kapasiti sistem kesihatan sediada dalam sekelip mata.
PH mula agihan kerusi termasuk bersama 'parti sahabat' - Anwar.
Kau rasa, memetek ke Islam agar macam, budak licik, ya, budak kecil tu. Tak ada nak go cari Islam. Hmm. Ada kena gitu, ya.
Kalau nak buat kainsong, seeloknya guna nenas yang muda, yang belum masak betul-betul lagi.
La Alba Celeste menjulang Makota Piala Dunia ketika mereka tahun lalu dan kali pertama sejak 1986 yang kali terakhir dimenangi kebahasan Diego Maradona.
Tak kisahlah, teater, drama, dan juga film. Apa-apalah yang berkena-mengena dengan seni.
banyak sangat pelet bawang putih ni. Encik Nam keluarkanlah satu. Halia. Potong dalam satu inci.
Limpahan air laut dan banjir di kawasan pantai.
Macam kalau tengok Izzul lah contoh dia.
Ha, tapi kalau yang putih pun sama je, dia just putih jugak. Dia, macam cakap,.
Bagaimanapun, kita tetap memberi saingan sehingga akhir permainan, katanya.
MSI Crate dia antara motherboard yang berwarna putih.
Ah, Intan nak tanya Ika. Ah, Ika, setiap Ika tahu.
There is also a huge theme in, um, in the marketing point of view. Okay.
So, tapi untuk kita sebagai viewer, kita akan berfikiran macam tu.
Eh, iman dulu, iman dulu, iman dulu.
dan saya telah berhubung dengan komander Smart.
That's why lah aku marah benda tu.
Dan, aa, aku excited sebab terbaru aku menyaksikan dia live. Eh, bro, ya, bro. Ya, di Aziata Arena. Arena. Di Festival Fazura.
Dan, insyaAllah, kita semua akan cuba yang terbaik.
Bila, bila orang kata macam tu kan, kita kena ada semangat.
Harga tiga kali ganda lebih murah berbanding Malaysia.
Tapi, aku just boleh bagi tu ke orang, dia di Sabah. Alright?
Mungkin, kedua-dua boleh wujud, boleh buat undang-undang, kita pun patut wujudkan mungkin serupa dengan apa yang Singapura buat, tetapi untuk dapatkan kerja sama.
Kalau engkau nak selamatkan poket engkau orang, kalau gearbox engkau masalah, ingat, eh, pakar gearbox, kau cari dekat platform pakar gearbox, dan dia akan selesaikan masalah gearbox engkau dan juga masalah poket engkau yang akan bocor tak tentu arah tu, dia akan selamatkan. Terima kasih, dia, eh. Terima kasih banyak. Kan? Lagi kau bawa aku, rendah-rendah.
tempat timbang dosa pahala manusia. Kalau berat timbangan pahalanya beruntung. Kesyurgalah dia.
Contohnya, you nak pakai voucher yang RM10 ni, you kena minimum spend RM50. Benda ni kita buat research lah.
Penstrukturan ekonomi serta keperluan rakyat seperti kos sehidup dan gaji berpandanan akan diimbangi melalui Inisiatif Pendapatan Rakyat .
, , , , nak tidur dengan mandi pun kena tentukan hidup.
Malam pagi pun, it was a banger, bro. I love size. Like, that guy is crazy. True, true, true.
Malaysia adalah satu-satunya negara yang terkesan dengan kegawatan ekonomi ini yang tak minta bantuan IMF.
So, I didn't know six months or a year or a year and a half, however long you defer your studies for.
Tetapi, melihat kepada perkembangan-perkembangan yang berlaku dalam kerajaan pada ketika ini,.
Jadi, dia umur dia dalam lima, enam tahun.
Terikat tanpa jaringan tamat separuh masa, kedua-dua pasukan saling berbalas serangan untuk mencari gol.
To witness the entire growth of this address, right? Hope you guys like this one.
serta membolehkan perancangan terperinci untuk menafaat seluruh keluarga Malaysia. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
Setakat ni mungkin, keseluruhan pemain mungkin tidak sampai tahap ke,.
Dato' Kai ni sebenarnya dulu studio yang agak naughty. kan?
Orang lain tak dengar, tapi Allah dengar.
The brutal blow to Schumacher's shoulder knocked Bettinson unconscious and broken teeth and torn vertebra.
Aku, aku, jangan campur adukkan keinginan dunia dan keinginan akhirat kau.
Jangan sampai ada lagi yang menjadi mangsa di bahan buaya di Sungai Kinabatangan.
Jadi, apabila saya tanya kali ini, ya, minta dia berikan.
Padahal, eh, sirap tak ada apa. Beli-beli tawa, tuan-tuan, sirap tu.
Sebenarnya, wife aku tengah quarantine dekat bilik.
Jadi, dia bukan free reign, yang mana dia macam pasaran bebas, dia boleh tetapkan harga 100% tanpa kawal selia.
Today, today, we're talking about the very simple, but, uh, painful topic of, like, how do you just get through a bad day? Mm.
What are your thoughts on this whole thing?
Ansar ini, demi mendapat wang yang lebih dalam masa yang tersengkat.
Tidak, punca kuasa dua bagi 81 ialah 9, iaitu nombor nyata.
Adakah kita punya, aa, kita punya, ialah, idol-idol tu akan tolong kita? Tidak. Dia kenal kita pun tidak.
So, bila dah boarding, habis je boarding tu, apa selalunya?
Like, if I had 15 minutes online, I'm only going to watch the blogs that count.
Uh, contohnya saya sendiri membawa isu-isu berkenaan dengan, uh,.
Cuma, saya tertanya, dia punya headset stand tu, oh, dia pakai Raxus RGB. Saya rasa nak beli untuk review. Nanti, saya tu kongsikan dengan anda.
Di dalam teater muzikal UPI dan EPI ini, saya ditugaskan sebagai project coordinator, di mana tugas saya adalah untuk memastikan semua perjalanan dan perancangan teater ini dari peringkat awal, termasuklah produksi, lokasi, bajet, perjalanan latihan, promosi.
And, bila kita dah start merasai tu, I think, itulah, kita start ada that drive, that motivation. Exactly. Untuk pergi, kan? But,.
Uh, saya sebenarnya plan, uh, tidak menjadi YouTuber sebenarnya.
Second, aku rasa dia transition life yang ke arah, mungkin, aa, ke arah yang kerja akan lebih stable lah.
Bukan kita ada company, sosial, orang, content creator, orang ni content creator, ni content creator, no. Kita reja dekat rumah.
Uh, Sasar, orang selalu cakap pasal dia, tapi dia,.
Dan, aa, first four game ni, kami draw tiga, tiga kali, aa, kalah sekali. And then, now, point tiga.
Bertambah lagi kukuk sebab kita pake orang depan family. Oh. Ha, macam tu. So.
Antaranya Timbalan Ketua Setiausaha TKSU Perbendaharaan Dasar Dato' Johan Mahmud Merekan, TKSU Perbendaharaan Pelaburan Dato' Anis Rizana Muhammad Zainuddin, dan TKSU Perbendaharaan Pengurusan Datin Rashidah Muhammad Seis.
Satu rekod yang membanggakan. Macam tu kan korang?
Dengan itu, Assalamualaikum dan kita jumpa lagi. Sedara, orang kuat akan mengejar kesempatan. Orang lemah akan menunggu kesempatan. Orang bijak akan menerfatkan kesempatan. Fikir-fikirkanlah. Dengan itu, Assalamualaikum.
Sekarang, objektif kita, kita ingin buang tulisan rubik ini.
Oh, dan kita boleh beli Pad Mac.
Di hari raya juga, mungkin ada someone yang macam dalam hati Araf.
Kamil pun dia tahu aku nak buat content.
networking di, di, tentang foreign player dengan agent-agent semua you kenal.
Dia akan kemas dekat sini. Kemudian, ambil dia punya ring tadi. Kita just masukkan. Ah.
So, kalau you boleh buka akaun ASB lah sebab you ada kebolehan untuk membuka akaun tersebut dan you nak melabur dengan kapital yang lebih besar, boleh consider ambil ASB Financing.
Terima kasih juga, Yang Mahmur Matahari Apacok.
Haa, tapi, talking about that breakthrough tu, itulah, maksud saya, rezeki saya pertama tu, waktu saya tak, memang tak sangka langsung.
Tapi tak apa, insyaAllah lepas ini, kita sama-samalah jaga. Teruskan menjaga. Teruskan mengangkat seni beliau. Bagi saya, dia brilliant.
Pira FC cuba menyamakan kedudukan, namun kekebalan benting pertahanan TFC2 gagal dibolosi.
Apa kena mengenai kerja saya dengan menyanyi? Okay. Kerja-kerjalah. Menyanyi ni passion saya.
It's a weird stereotype also that, like, Malay kids don't play keyboard.
Berapa lama, selang-selang, untuk satu-satu point tu?
Kita, seperti yang terkata, kita tangguh suatu, hingga satu tarikh yang ditetapkan.
Bukan sahaja tidak memiliki sebarang lesen memandu, malah ada juga yang berani memangsukan dokumen perjalanan.
Uh, dia pakai Limong punya table. Sama dengan saya.
So, ni nak buat tu kena sungguh-sungguh.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh menyampaikan usaha dan kemajuan anti-rasuahnya kepada orang ramai dengan berkesan:.
Tapi, bila, apa, di TikTok tu, saya stalk juga TikTok Kak Ros.
Jadi, eh, feedback, eh, setakat ni, Alhamdulillah, eh, kita rasa suka lah. Hmm.
Untuk, mungkin aku lepas ni akan buat lagu, ini mungkin jalan dia. And aku suka sangat buat lagu.
Oleh itu, wilayah-wilayah ini cenderung menjadi kawasan yang kurang populasi kerana akses yang terhad dan kesukaran dalam mengembangkan sumber yang ada.
Saya juga nak ucap terima kasih kepada Datuk Si Dr. Noraini Ahmad.
Tekaan dia tu memang, orang kata, taraf antarabangsa lah kan.
Tiga bulan tu, lepas tiga bulan tu, alhamdulillah dah okey lah sikit.
So, kalau korang tengah makan ke apa, skip lah, tengok lain kali lah. Alright? Festival yang diberi nama Sambiansan.
Kau tahu tak? Tertanam di lembah kehinaan.
Uh, Pulau Pinang ni, kita, saya tahu, dia adalah negeri yang pertama, uh, yang menjadi tapak kepada Inggeris.
Ya, kerana kita lihat, eh, sebagai umat Islam, kita harus berbangga kerana ilmu falak ataupun ilmu astronomi ini telahpun, ah, dipelopori oleh ilmuwan-ilmuwan Islam.
Orang berkecil, tetapi, eh, membantu suri rumah di kelopok itu, eh, dapat menyalurkan bantuan pandangan asasi.
Um, the decision by the cabinet, for example, which comes first?
Supaya, eh, lihat dan juga, eh, kebukakan tarikh, eh, pilihan raya umum.
So, tu, so, apa yang lebar, ni? Baik kat pegawai tu, meluahkan perasaan.
Beberapa dakwaan ini melibatkan penyelewengan dana awam, penyalahgunaan kuasa, dan konflik kepentingan.
So, harga rumah akan jadi lebih mahal lah.
Lepas tu, kau ada kata, lain kali, masuk tempat-tempat macam ni, jangan bawa mulut kau ni, perangai kau tinggal kat bawah.
So, bila sampai Johor, JB ataupun Pulau Pinang, cabin crew,.
Dia hanya tukar position, dia menyorok celah semak.
Kekuatan sesebuah parti politik bersandar pada jumlah sokongan pengundi dan bukannya sekadar melalui dakwaan, kata Saarani Mohamad.
Tuhan nak buat saringan, mereka yang kata nak reform.
Walau bagaimanapun, hujah-hujah ini telah disambut dengan keraguan di Malaysia atas beberapa sebab:.
Tak worth it langsung, tak worth it langsung.
Before this bike, what were you riding?
Lepas tu, bila kau dah dewasa macam ni, memang lain, gila-gila.
Kita tiba dulu, dia belakang baru kita fikir, ya. Ya. Macam, macam, tu, ya.
Uh, pindaan berkenaan bagi melindunginya daripada tindakan tertutup sivil atau jenayah berkaitan UMDB.
Maka, ilmu yang kita amalkan ini adalah barakah.
Untuk segera menembusi sfera teknologi dengan menyediakan peruntukan yang tinggi, khususnya dalam pembangunan pendigitalan perniagaan.
Cerah, kenapa phone realme saya ada bug kamera? model apa tu?
Dan kita dapat saksikan sedikit penurunan selepas bulan Julai itu, August sehinggalah Desember.
Haa, sebab ada time-time yang aku down, bro.
Empat syarat yang anda mesti, ini yang dipanggil kriteria asas untuk menjadi pemilik kediaman prima.
ASB is, adalah satu tempat yang sesuai. Nombor lima,.
Sebab, kalau letak gula, kalau kita ada coklat konsol, kan?
Okay, so, audio yang korang dengar sekarang ni datang straight dari mic, ProMic yang ada dekat Todak Mahakarma tanpa sebarang editing, sama juga dengan casual mic tadi pun.
It was at this moment that he knew, he fucked up. Oh!
Di Susuli naik juara Palaidunia Remaja edisi 2016 Belgium dua hari berselang dan wakil Afrika, Afrika Selatan pada 27 November.
Can you guys find the light switch? Okay, jom.
Ayam adalah burung, dan mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bermain alat muzik.
Tapi, Acap dapat contact daripada seorang, dia, dia, key followers Acap.
It's going to be hundred, two hundred thousand.
Uh, I Tau You masih junior, dia, dia tenangkan I lah. So, dia cakap,.
Di mana kata Perdana Menteri, kritikan terhadap Perdana Menteri, kerajaan dibenarkan dalam sistem demokrasi ini.
oleh kerajaan, aa, Sarawak pada waktu itu, di mana outline dalam kerajaan putih bahawa, aa, eh, saya quote, very difficult and very expensive.
Apa yang special dengan ikan kukus kali ni?
And, pagar dekat rumah, dekat bilik kau ni, dah nak roboh sebenarnya.
Melawat, supaya kita boleh, you know, especially our new build, the new building behind, sometimes people, diorang datang, diorang tengok, oh, begini, begini, you know, jadi,.
Uh, and then, you don't have a CEO.
So, kita melihat je lah. Haa, kan.
Mostly, tak nak UMNO sebagai parti dominan.
Beliau berkata demikian dalam catatan di Facebook.
Ya, and, ah, since saya tu cakap pasal berjaya tu jugak kan? Baik, baik.
Terlariknya Demi Slavs, dia macam anak beranak, beranak-beranak tau. So, macam, aa, Andrew. Okay, macam,.
Baik, yang, dan di sebelah ini adalah di Seremban, kilometer dua ratus tujuh puluh enam perpuluhan satu, Northbound, menghala ke ibu kota, ah, kenderaan banyak, ya, Encik Yusof, tetapi, ah, aliran trafi agak lancar dan terkawal, begitu juga dengan arah ke selatan, ah, kenderaan sedikit banyak, tetapi, sangat lancar, nampaknya. Baik, kita ke Kuala Kangsar.
Boleh buang biji tomato kalau tak nak berair sangat nanti.
Baik, terima kasih diucapkan kepada Profesor Tan Sri Dr.
Daripada kali sebab itu juga Tan Sri Mudin yang, ah, membentangkan manifesto Perikatan Nasional dan bukannya.
Padahal lagu tu dah dapat banyak mark, sih. Ya. Dah sepatutnya menang. Tapi, because arrangement dia jadi lain. Dia ubah.
tambah dengan 15, tambah dengan 9, tambah dengan 6, bersamaan dengan RM50 yang dibelanjakan oleh Haziq. Jadi, betul lah. Dapat balik nilai yang asal. RM50. Tapi, sekarang,.
Baki 78,000 panggilan yang telah diterima tidak dijawab di parlimen.
Malangnya, jenaka tidak memberi kesan langsung kepada berat badan anda.
Ya, tak, aku rasa, dia jadi kalau kau nak tengok, eh, benda yang langgar ke apa semua tu, siapa, siapa yang judge benda tu, faham tak?
So, that's why dia pergi ke adiknya. Macam itulah, lebih kurang.
Tapi saya, kerja keras tu, saya switch the sports, dan kerja keras, Alhamdulillah, sampai sekarang.
Haa, kawasan dia kabur-kabur macam ni susahlah.
Bila saya pergi dekat official store produk ni, saya tengok dia punya, dia punya produk, saya check boleh bayar secara kad kredit ke?
Rupa-rupanya di akhir video itu kita dapat kenal pastilah punca sebenar Jaden menangis meluahkan perasaan sedihnya itu. Rupa-rupanya punca mengapa.
You kena fikir, dia nak masuk tadika mana? Tadika kerajaankah? Tadika bayar sendiri? Ataupun dia tak masuk tadika langsung? Dia nak pergi sekolah mana?
Mari kita tarik sikit tali wow tu.
And what can we do to continue to make a difference?
So, Alhamdulillah, family saya masih selamat lagi, Alhamdulillah.
Mengikut prosedur , sebaik sahaja menerima aduan , majikan hendaklah membuat siasatan terhadap aduan itu .
Seterusnya, dua minggu berlalu, kemerihan Aidilfitri masih lagi dirasai.
Okay, so, pada hampa yang duk, duk, survei lama kucing ni, hampa pergi test dulu, hampa pergi cari siapa-siapa,.
Kita tengah nak bekerja sama ni, Hilman ni. Ini, waktu yang sangat kritikal ni. Ah, takkan nak mati lagi kot.
So, uh, dengan jadual yang padat ni, memang kita kena try as much as we can to rest lah. Bila kita boleh. Itu je.
Tidak, pintu tidak boleh membuka pintunya sendiri.
Oleh itu, mampu menggerakkan isi padu air yang banyak.
Kebanyakan highlight dan juga spotlight, film tu diberikan kepada karakter-karakter baru.
Anak jati Sri Aman berusia 33 tahun itu merupakan pemegang Ijazah Sarjana Muda Perakaunan dari University Swinburne Sarawak.
dua ribu satu ratus tujuh puluh empat kes pada tahun dua ribu dua puluh satu dan dua ribu lapan ratus tujuh puluh kes pada tahun dua ribu dua puluh dua.
Kalau anda nak pakai monitor full HD, 144Hz resolution, ini pun grafik card yang anda carilah. So, itu saja dari saya.
Uh, ada yang kena lay off, ada yang resign dah lama, tapi masa I, time I yang datang for the interview, I think about almost 400 kot, 300 plus. Yang dapat 40 something je, 40. Termasuk I.
Kita nak tanamkan bahawa kita kena beri kemenangan kepada orang yang tahu denyut nadi dan perit maung rakyat.
Pelantikan Ismail Sabri sebagai TPM tenangkan kerjasama parti politik dalam PN.
Bila dah, kita dengar versi yang penyanyi, yang sebenar, kan.
Ah, tapi aku sebab apa aku nak buat tanah sebab apa aku nak jadi specialist hal tanah sebab satu, persaingan dia mungkin agak kurang.
Kita ucapkan, takziah kepada keluarga, eh, Dato' Undang, eh, Dato' Muhammad, eh, Syarif. Ya.
Kepemilikan tertinggi negara juga melihat adab, akhlak, integriti, haramah insaniah.
Perjuang kita terus, dan apa-apa pandangan kita harus kita bekukan untuk dikaji oleh pihak yang mempunyai tanggungjawab jua.
I don't even know what is the answer for myself in my own life.
Permohonan ikat jamin Aryan ditolak, anak Shah Rukh Khan sambut cuti umum dalam penjara.
Pasukan SAR kemudian bergerak ke lokasi sebelum menemui tubuh mangsa yang dalam keadaan kurang sempurna.
InsyaAllah, eh, Alhamdulillah, setakat ni, langkah-langkah, kerjaan demi kerjaan saya dapat buat.
Kita jauh, ya. Seratus lima puluh, seratus empat puluh. Dan ini, jurang dia memang jauh.
More engagement between kita dengan kita punya audience. Harapan aku.
Tapi kalau kau kata, kalau orang buat riset berdasarkan dekat Jepun. Okay. Bagi aku, bukan sekadar duduk sahaja. Hmm. Pemakanan.
Kereta dalam category dia tapi selalunya lebih besar lagi berbanding dengan pesaing-pesaing dia yang lain. Honda memang tera buat interior.
Bukan kita nak menafatkan kelebihan ini sehingga kita merugikan diri kita daripada orang terdahulu.
Ha, ini terkait juga dengan soalan yang ketiga, sokongan ahli parlamen.
MacBook D15 ni, ah, MacBook, untuk siapa-siapa yang tak tahu, jom kita tengok dulu MacBook D15.
I feel that we should never judge someone else for their parenting style because everybody's different. Every kid is different.
So, Anwar sebenarnya, masa dia jadi dalam masuk dalam Pakatan Harapan dulu pun, dia sebenarnya berbual baik dengan Atuk lah supaya dia dapat jawatan sebut.
I, I think, I think that, women are, they're not, I wouldn't use the word confident, but I think, it's just not a norm, for them to, approach a guy that they think is attractive.
Ha, bila disebut berkenaan dengan perkara yang.
Saya tidak mempunyai konsep keletihan atau keperluan untuk berehat.
Ada mungkin rakyat khasnya penyokong tegar yang melihat dan masih lagi menyokong parti mereka.
Tapi, it's just macam aku rasa macam,.
DVD cetak rompak drama Pok Ya Cong Codei berharga RM5 sekeping berlambak dijual.
Okay, buat tau man, yang tanya soalan paling panas dekat artis, kita akan bagi hadiah dia. Haa, sebab,.
Kritikan ini telah tertumpu pada beberapa isu, termasuk:.
Dia datang dari Sabah dan Sarawak sana.
Sekian saja Malaysia memilih untuk waktu ini. Saya Haris Ashraf Hasnan.
Tapi itu baru kita best, betul tak? Iya.
I, I think I've had village punk back in the day. I can't really remember.
Game Ons, kau main dengan orang ni.
Juruchakab Pusat Gerakan Operasi Bomber dan Penyelamat Sarawak berkata, perahu yang dinaiki tujuh lelaki yang dalam perjalanan dari rumah panjang Ekeh Nanggapan ke Pekan Song, Karam di Muara Sungai.
So, kalau ikut market capitalization, 10% of 1 billion, 400 million ringgit lah. More or less, ya.
You see, the market is very, is changing all the time.
Antara kami berempat, siapa yang paling cantik? Oh, sabar.
Berikut adalah beberapa cara di mana kontroversi itu telah dilihat:.
So, kalau macam tu, awak keluar rumah, rumah ni saya, keluar rumah sekarang. Ambil lah. Pergi, pergi, pergi. Syuf!
Tidak, hamster, seperti haiwan lain, tidak mempunyai keupayaan kognitif untuk memahami dan melakukan operasi matematik yang kompleks.
Ini kalau kita langgar tadi lubang, aduh, dia bunyi, aduh, sakitnya tu di sini, bang.
Adahan Baba berkata, pelan itu menyeragamkan pembangunan nanoteknologi negara dengan memperkukuh dan memantapkan hubungan serta kerjasama antara industri dan akademia untuk memastikan teknologi.
Case terawal saya, case belia raya adalah dihakimi oleh.
Janji boleh makan, kan? Haa, okey. Yang ni, air warna hitam. Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm. I guess Iman rasa ni.
Saya juga nak dia tarik kes-kes, uh, isteri kedua saya, Iraf. Okay. Suddenly, dia yang menukar. So, guys, itu hakikatnya sebenarnya.
Siti Sarah yang popular dengan lagu Kesetiaan meninggal dunia disebabkan COVID-19 selepas beberapa hari bertarung nyawa di ICU HCTM.
Ataupun, recent history kita, iaitu dalam parti UMNO sendiri.
Mereka tahu sebenarnya ini adalah, orang kata apa, isu yang terlalu melukakan oleh Tomahadeh.
Satu kali kamu sapu, itu adalah sedekah.
Masa COVID-19, harga dia naik sampai RM2100 something.
Saya ada jenis saya sendiri, betul tak? Saya ada talent saya sendiri. Um.
Aku sentiasa tahu ada baru new version ROG.
So, dia boleh guna untuk, basuh kain. Hmm. Dia boleh guna untuk,.
Semua cerita-cerita yang keluar, semua main character is serious.
Yang mana kita terlalu mudah mengambil anything, mengambil ringan ilmu-ilmu Melayu yang lama. Ilmu-ilmu Melayu tu, dia might,.
Budak kecil sejak daripada sekolah rendah memang ada impian nak buat sepakan lencong ini.
Cerita yang ketiga ni, tentang seorang abang pendak. Haa, abang pendak. Bukan mama pendak, eh.
Ah, tapi, ah, sekarang ni, saya cuba untuk buat satu benda yang, yang boleh mendatangkan faedah.
Saya letak link ni dekat sini, eh. That were phantom.
Haa. And, harap-harap untuk kita semua jugalah. Betul.
Cuma kita ada 300, that is a start, tapi memang tu sangat sikit berbanding dengan keperluan Singapore. Saya baca.
Hari aku buat pengumuman tu, aku main langgar je, babe. Boss marah management.
Apa sebenarnya yang telah berlaku dalam kes ataupun dalam proses lembaga pengampunan tersebut? Dia seolah-olah, kej?
Tapi so far okeylah. Macam, kita dengar macam-macam jenis orang.
Lepas tu, Eugene Chan, dia dapat topi dan juga cap. Alright, guys. So, guys. Tetapi, jangan risau.
Masyarakat awam dan sivil boleh memainkan peranan penting dalam memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia.
eh, tengok, Perak lah, seluruh Perak. Jadi, duduk di homestay. Jadi, lima hari punya program.
By practice, it's, uh, new properties because.
Ketika OPR naik zaman Perikatan Nasional dahulu, beliaulah yang cukup langtang mempertikaikan serta mempersoalkan kewajaran OPR itu dinaikkan sampai mempertikaikan tentang rakyat akan mengalami masalah kewanganlah, bankrupt dan sebagainya.
Waktu tu, haha, sama-samalah kita kecah macam, haha.
So, yeah, just gonna explore transit and then after that, we'll be heading to the gate.
Kesejaikan rakyatan atau warga negara adalah kuasa kerajaan persekutuan.
Benda tak, tak, tak, tak terasa sangatlah bagi aku. Okay?
TP Pekan Dabong MD Dabong Bukan Sanitari 79 .
Ya, sebab orang cakap kan, kalau, contoh macam korang kan, aa, IG famous buat paid review dapat duit banyak. Hmm.
Kena sangatlah kalau makan dengan lapisan pandan yang manis, berkrim.
Tapi, bila, for some, ada people punya eyes, benda tu maybe,.
Kalau, tidak, dia, takkan, panggil, True Horror Story. Okay?
Ia berikutan kediaman mangsa, khususnya di kawasan rendah, digenangi banjir termenung selama lebih seminggu lalu.
Itu direman selama empat hari bermula daripada semalamlah.
Bagi penduduk yang tinggal di luar bandar pula, mereka bergantung kepada aktiviti pertanian dan perikanan.
Uh, which is, uh, okay, yang pertama, saya kalau produk tu tak bagus, apa-apa pun, normally, sebelum saya record video, saya akan buat skrip lah. Saya memang akan buat skrip.
'''''Born to Do It''''' adalah album perdana dari penyanyi Inggris, Craig David, yang diterbitkan pada tahun 2000.
Kan, Khairul Amin orang baik and I would love, saya lagi suka dekatkan dengan Khairul Amin daripada dekatkan dengan influencer yang problematic lah. You dah tahu.
apa tu? YouTube channel iaitu Financial Faiz.
Dan kemudian, bila kami sampai di dewan makan, tu adalah urah-urah mengatakan, mungkin dalam pukul 12 ataupun 11 tengah malam tu, akan ada fire drill.
Tak kisah kami ni miskin ataupun kaya, kalau kami ni dianggap macam anak-anak sendiri, insyaAllah, sampai mati pun kami tak akan lupakan jasa semua cikgu-cikgu kami.
Lebih huru hara dan lebih bertindak agresif dan ketika itulah berlakunya tolak menolak antara mereka sesama sendiri dan, ah, kejadian kejar mengejar pun berlakulah di tengah-tengah padang tersebutlah and diorang pun bertindak untuk melarikan diri dan disebabkan itu jugalah terdapat 131 mangsa yang dikatakan mati.
You can open all of them out.
Lepas tu, dia rasa ada benda orang kat belakang. Sedang dekat dengan dia. Dekat dengan dia.
Dari kita tengok, eh, Luis Fernando Santos, Jurati, Jurati Costa Rica ni.
Menerusi perkahwinan dengan Mariam Jamilah Abdul Jalil, Jimmy dikurniakan cahaya mata sulung, Hannah Shanley, 3 tahun.
Itulah wasiat, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya bacakan, supaya kita semua mengambil itibar,.
So, tak nak jejaskan imej Bang Non.
Sebelum ni, bila sebutkan mengenai global warming, buat endah tak endah saja, tapi bila dah rasa perubahan cuaca, kejap panas, kejap hujan, banjir lagi, ah, barulah kita beringat sikit. Itu ceritanya, ah, di Sina Harian.
Atika ni, berkarakter, seperti seorang, boyish sikit. Ni macam,.
Nenek sedara dia lah. Ha, macam tu lah. Lebih kurang.
Jadi, tentera Jawa bagi pihak Majapahit ni terpaksalah meninggalkan, eh, Sumatera Barat tu.
Sebab puluh tujuh ratus lima puluh juta bagi lapan ribu, kita boleh dapat angka yang tidak berapa banyak setiap satu projek itu.
Okay. Sama. Tak pasti. No way, the end.
After that, there's a phone screen interview, um, and then you are invited to an assessment center, and this is a, typically a half-day event where, um, you mock teach, where you, uh, show a sample, uh, lesson, and then there are selectors in that, your classroom, who pretend to be disruptive students, um, and, uh, you have to respond to, uh, the challenges in the classroom, so we simulate that environment.
Ah, you can play dice with your friend.
Dan, ye, bila semua benda dah set up, kita bersedia nak kerja. Lepas tu, PKPB pula.
Yang dikata, ashadu an la ilaha illallah, la ilaha illallah, azan pun sebut, qawmat pun sebut, syahadat pun sebut. Tak sering mengucap, sering mengucap. Ucap apa tu?
Ladies and gentlemen, now it is with great pleasure that I invite our guest of honor to deliver his official speech.
Skandal itu telah mencemarkan imej Malaysia sebagai sebuah negara yang mempunyai tadbir urus yang baik dan menghormati kedaulatan undang-undang.
Five years. Five years. Actually, I. You dah berumah tangga. Sekarang, anda dah berumah tanggalah.
Beritahu saya di bahagian komen jika ada lah.
Yang penting, ini sudah ditakdirkan Allah, saya terima ini sebagai satu takdir.
Namun , apa yang ingin ditegaskan adalah faktor kemanusiaan yang melibatkan integriti individu yang terlibat untuk menjamin semua langkah-langkah yang I .
Dapatkan sekarang, tapi jangan lupa masukkan kod promo MKNKACA dan selepas itu, kita boleh mula cuci-cuci-cuci. Bersih-bersih-bersih.
Uh, tapi, tak ada benda yang ni jugalah.
Di Kanada, peruntukan oleh kerajaan persekutuan diagihkan kepada negeri-negeri berdasarkan tahap kemajuan sesebuah negeri itu.
Ia berlaku selepas dua percubaan pihak pembangkang untuk memanggil undian belah bahagian di peringkat akhir jawatankuasa dan bacaan ketiga, gagal.
Datuk Razali bin Idris, lantikan penggal kedua berkuat kuasa mulai 27 Ogos.
yang mungkin, eh, ada di pasar selayang, yang mungkin ada jenayah dan sebagainya, kita cap seluruh community itu, kenapa kita nak tolong dia orang.
Haa, selepas, selepas, selepas saya tahu saya ada di lakuman tu, saya rasa, eh, itu antara faktor utama jugalah.
ada sedikit yang telahpun disampaikan oleh PMX yang itu saya puji berani sebab cakap, ini sumbangan mengambil kira sumbangan Datuk Seri Najib dan sebagainya tetapi saya rasa lebih baik, eh, di, dibuat secara rasmi. Kerana apa?
Semalam, seorang kanak-kanak lelaki warga Bangladesh ditemui dalam kontena yang tiba di Pelabuhan Barat, Pelabuhan Klang.
They just want to be, remain relevant. Supaya, because yang,.
hanya, dan saya bangga dengan, film-film pendek saya. Jadi, semua saya bangga.
Eh, sepotong pun, tapi panjang jugalah, eh.
Saya bagi penjelasan sedikit berkaitan dengan apa yang saya bacakan tadi. Tiap-tiap tahun kita ada.
Dah 4 point dah. Aku masih 4 point dah. Rosak iPhone ni. Okay, guys. Dah 4.9K, eh. 4.9K, okay. Jangan pun buang masa lagi, guys.
Dia pilih DAP, kata dia lah, kata dia, dia, dia telah pilih DAP sebab DAP adalah parti untuk underdog.
Orang gaji tak main lah, pukul 12 tengah malam, dah tak? Oh, nombor. Setan ni, dia jahat. Ha? Tengok macam kemas, kan?
Di awal kembara, ada yang mengatakan mereka gila kerana bukan mudah terutama bagi wanita untuk mengayuh beribu kilometer jaraknya.
Sorry to say lah, saya tak nak cakap panjang but saya tak recommend. Saya tak recommend.
Kita bersedia mendengar sebelum kita membuat keputusan. Kita akan olah apa sahaja pandangan. Kita akan terokai apa sahaja jalan.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Teruskan bersama Esra Awani. Saya Niksen Nyambar. Selamat, kita jumpa lagi.
umumkan pada 11 September dengan 592 kes.
Dan hanya mengadakan sidang-sidang akhbar, tidak turun ke kawasan. Itulah perkataan yang dikeluarkan. Adalah sesuatu yang tak boleh dikeluarkan. Ya.
Kameraman untuk, ah, Avengers, banyak film Avengers, lepas tu, extraction pertama, dia memang, hardcore lah, dalam action sequence.
Tapi baju raya man tak boleh lagi. Baju raya,.
We have a, we have a different point of view, yes. Uh, jadi,.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang saya fikir akan sangat berkesan:.
Tidak, saya tidak boleh mengajar ikan menari.
Dan pastinya, eh, pihak-pihak berkenaan, eh, pihak Jabatan Penguatan Negara khususnya perlu memberikan percerahan dan juga Petronas berikan, eh, gambaran yang menyeluruh agar perkara ini tidak menjadi modal politik.
Bila aku nak jumpa dengan classmate aku, macam kan dalam kelas kan, dia ada satu, apa, satu tempat depan dengan belakang tau. Belakang duk, depan sekali.
dan goreng bila minyak dah betul-betul panas.
Uh, laptop-laptop brand lain bawah daripada RM4,000 Malaysia lah.
Tapi, dia ada pros and cons juga.
telah dibuat bagi menggantikan model perhubungan perdana.
Uh, untuk, ah, lili parlimen yang pakai PPE, eh, datang ke parlimen,.
Setiap game memang harapan tu memang tinggi lah. Memang tinggi.
ternyata, langkah yang dipilih itu tepat kerana ketika perintah kawalan pergerakan, kebanyakan pembelajaran dan kerja dilakukan dari rumah dengan menggunakan komputer mahupun telefon pintar.
Okay, jadi, ah, saya merayu dan tuan-tuan pun tahu mungkin, ah, berita kematian ayah anda saya pada Jumaat yang lalu. Kesedihan sehari sebelum penamaan calon.
Namun, apa yang mereka mahukan agar akses telekomunikasi boleh dibawa ke kampung demi keselamatan dan kesejahteraan penduduk.
So, RM250,000 tu, slow, slow lah, lepas, tercipta new product, Efforti tu, walaupun, apa, tanpa bantuan bank semua, dan Alhamdulillah dapat clear kan, masa tahun pertama, daripada clinic Rehana, tukar kepada Efforti.
tidak dapat bekerja di dalam sektor yang mereka pelajari.
Ataupun, benda tu, jadi pengajaran kat kau, ataupun kau akan sentiasa terkesan je dengan benda tu. Oh, aku penah tu, kena kutuk.
Affiliate tu, saya boleh affiliate benda tu, dan orang lain boleh dapat benda yang sama macam saya dapat.
Itu penting dalam memastikan bahawa keselamatan semua.
Like, you can see, he's like, there, why did I do that? It was his destiny, yeah.
So, maksudnya, memang betul lah, aku cakap.
Perdana Menteri Australia Scott Morrison membayangkan kemungkinan pembukaan semula sempadan negaranya kepada pelancong antarabangsa dalam masa terdekat.
bertemu kembali untuk fokus minggu depan dan kali ini kita berikan tumpuan kepada pengumuman berkenaan dengan pengguna jalan raya yang boleh menggunakan kad debit dan kredit untuk pembayaran tool di beberapa lebur raya utama negara selewat-lewatnya September 2023.
Tapi, dia bukan semudah itu yang dipikir oleh orang. Betul. Sama juga bila Quran sebut,.
Kalau dekat saya punya spreadsheet tu, anda boleh pergi dekat atas ni.
Apa, Pali RTX 3060 ataupun Zotac RTX 3050.
Kita meminjam daripada negara-negara lain yang banyak duit lah.
Sekaligus menyaksikan gandingan nombor dua dunia ini akan menentang Baek Hana dan Lee Sohee dari Korea Selatan di peringkat akhir.
Setiausaha agungnya Hafiz Hanafia berkata seniman akan sentiasa menyokong setiap usaha kerajaan bagi memastikan industri seni tanah air menjadi tumpuan di persadar antarabangsa.
Untuk dia datang, dia bagi pada pelajar ni.
Uh, berapa ramai, orang, dan outfit, yang dia ada, untuk nak menguasai social media. Cuma, kebanyakannya, tidak organik. Itu masalah dengan UMNO.
Anak murid saya happy je saya masuk kelas.
Alza yang kita ada hari ni adalah Alza generasi ke-2.
Ya, sebab waktu saya, , menteri kesihatan, , memang saya telah, uh, push supaya,.
dan korang akan dapat in-game store punya, apa, points untuk korang beli game lain dengan harga 229.
Apa pasal ramai orang dia letak nama Yakultori, eh, dia pun tak tahu. Banyak, ha, disposable, ha.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan pengambilan makanan atau minuman.
Caravan, yang, kau tengok pun tak selera lah, kan?
Sebab, aa, sebab kadang-kadang bila kita turun bawah, hantar dia punya teh, nanti dia dengar lagu Sarah.
Kalau kita tengok dekat Jepun, mereka siap ada satu sekolah khas, School of Skateboarding yang memang mengajar budak-budak untuk jadi professional dalam bidang sukan skateboarding ni. Okay, bye-bye.
KJ rasa sesuai tak kalau satu badan ataupun pihak kerajaan lah, kementerian, kena jelas, eh, dengan priority keutamaan, apa sebenarnya yang perlu dibuat dalam sektor pertanian dan keterjaminan makanan yang misalnya, eh, KJ.
Ini memandangkan, kata beliau, mereka telah meletakkan jawatan dalam parti bersatu pada awal Oktober lalu, sebelum dicalonkan dalam PRU15.
So, if you're ever considering a second one, would it be the same, like, a new ATK? 160.
Melalui gabungan teknik ketenteraan yang luar biasa dan kekejaman tanpa belas kasihan, Temujin berjaya membalas dendam terhadap pembunuhan ayahnya dengan menghancurkan tentera Tatar.
Butter ni kita perlu kacau dengan gula aising dan sedikit esen vanila.
Bila orang kor bagi job, kita kata busy.
Bila bisnes ni boleh pergi jauh, macam produk yang bagus ni boleh bantu ramai orang.
Daripada dulu, sampailah am jadi youtuber content sampai sekarang. Even, content lama am ya dah.
Maybe, ini adalah macam, one of a first, uh, apa ni, item yang diorang resell. Hmm. Cumanya, macam,.
Sebabkan ini, kalah daripada Allah SWT, dia respect sangat-sangat sebab itu dia berkat kasut. So, kita rasa macam, uh.
keberitaan luar negara syarikat penerbangan Precision Air tampil melawarkan bantuan kepada waris dan mangsa yang terbabit nahas pesawat di Tasik Victoria, Tanzania.
Kita doakan perjalanannya selamat ke sana dan kita harapkan banyak berita-berita yang boleh membetulkan sudut pandang kita terhadap Rusia. Terima kasih Doktor Azina Ria Abdullah.
Sebab kita sendiri pun tak tahu bila nyawa kita akan diambil oleh Allah SWT. Kita tak tahu.
So, dia nak juga tahu, oh, apa parent dia buat. Betul. Haa.
Jelasnya pihak polis juga telah merakamkan keterangan 36 individu bagi membantu siasatan namun tiada sebarang tangkapan dibuat.
Tapi bagi saya, saya bagi sedikit ruang kepada Perdana Menteri kali ini, ya.
Yang, ah, Tesla punya, yang, ah, ni, ah, bukan, bukan, bukan, bukan. Jom, kita baca yang, ah, Starlink.
If you were to become a mother next time, would you want more than one kid? I think so. Hm?
kepada dua puluh empat ibu lapan ratus tiga puluh lapan sejentuk tahun ini sampai bulan September.
kita nak kena angin dekat muka tu kan?
Okay, untuk, uh, yang masih ingat Syilab tu, yang masih dengarkan lagu-lagu Syilab,.
Eh, sebab itu, saya fikir, eh, kali ini, eh, eh, anak muda akan turun, eh, dan mereka akan cuba test, lah. Ah, tengok setakat mana, kan? Hah.
Saya memohon maaf jika saya menyebabkan sebarang gangguan. Matlamat saya adalah untuk membantu.
Perseverance tu lah, sangat kuat dekat dalam you.
Dan semua kawan-kawan baik am di sekitarnya am, termasuk.
Aku nampak sendiri, bila pusing tu, dia macam tu.
Uh, and the fact that, like, you, you actually, like, don't have that Asian awkward stare.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa pembaharuan akan dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan:.
Yeah, maybe let him call me in Zoom.
Tapi, aku tukarkan BNB dia kepada Joker punya color.
Paparan Muka Hadapan Akbar Sina Harian membawakan tajuk eksklusif.
Dan juga Top 10 Film Gempak 2021.
Anak aku, kat, tangkap tu semua benda-benda tu, so aku avoid tu cakap benda bukan-bukan.
Sebab, usually, kena tindih, mulut dia tutup. Dia tak akan, mulut itu buka. Kalau I lah.
Kalau anda just isi yang Mona Lisa sahaja, anda still tak dapat, aa, masuk untuk dapatkan i9 tu.
Then after that, then we go for juice. Yeah. Yeah. Sounds like a perfect day. Yeah. We're planning our trip.
Sebaliknya, meletakkan prinsip asas antar parti kerajaan dan pembangkang agar penetapan tarikh pilihan raya dapat dibuat secara damai tanpa memberi kesan buruk kepada rakyat.
At your level, this will be the people calling the shots at, um, uh, the meeting of Blank Slate right now and all that, which is your, your, your brother as well as Brian. Am I, am I correct? Yup. Yup. So, there'll be one level.
I don't think there's a kind word that's been said to Ismail Sabri or about Ismail Sabri lah.
So, Puan Nadia, apa yang saya perhatikan, cara you handle dengan, uh, klien yang begini, eh? Nombor satu, bagus, eh.
Doktor ini kongsi 7 tip elak keracunan makanan.
Saya recommend anda beli yang ni lah.
I minta maaf kalau I tarik tali. Ni kejujuran I.
Eh, memang tak recommend, lah, anda beli.
Kemudian, favourite part saya ialah design dia yang minimalist dan juga grippy texture yang ada pada keycaps dia. Jadi,.
Walau bagaimanapun, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk memaksimumkan peluang kejayaan:.
1990 lebih. Oh, tak apalah. Okay, abang? Okay, okay, okay. Tak apa, tak apa, tak apa. Ha, dia pun macam,.
I mean, we were better at home.
Uh, so, kita kembali kepada, uh, Khairul, Dr. Khairul. Dr.
turut diperluaskan kepada kakitangan syarikat berkaitan kerajaan JLC.
Untuk power supply build kali ni, saya guna Cooler Master V850. Saya nakkan warna putih tu. Cuma, saya tahu memang overkill gila.
Perniagaan persendirian itu bagaimanapun meraih perhatian apabila dia menyalurkan jentera untuk tentera Ukraine yang kini berdepan krisis dengan Rusia.
Mereka boleh berenang sehingga 60 batu pada jarak dan mengekalkan kelajuan 6 batu sejam.
Uh, dan apabila saya juga mendapatkan pandangan daripada penganalisis politik semalam, Mujibu Abdul Muiz, beliau juga bersetuju dan, uh, menggambarkan ini sebagai satu cadangan yang baik supaya kita dapat menikmati lagi kestabilan politik itu untuk buat seketika.
Kenyataan yang tular itu turut memalsukan tandatangannya dan juga Setiausaha Agung Pas, Datuk Seri Takiyuddin Hassan.
Kerana, okay, the first, the first one.
Even though the reality is, this compound MSG was in everything that they ate.
Ya. Haa. Nak minta doa? Eh, tuan-tuan tolong doa je. Start. Ya. Tuan-tuan bangun.
Okay, satu lagi, aa, apa yang membuatkan kereta ni, dia punya, sedap lah, dia punya handling sedap, whatever semua, eh lah. Sebab dia menggunakan, aa, suspension,.
Jadi, soal ideological divide antara AS dan China. Jadi,.
First, I wanna say thank you banyak-banyak kepada semua yang banyak, ah, DM and say, apa, tag, ah, lagu-lagu yang keluar sepanjang daripada, rasanya, March.
So, bapak aku masih ketika itu, waktu aku belajar, masih boleh lagi, Belajar.
Nama, tinggal kat mana, sekolah mana, cerita-cerita apa? Cuba, kongsikan.
Uh, and then, other than that, uh,.
They need to be quick last time.
By low sell high. Kan, senang dapat duit.
Saya tak faham, Encik Atta. Kenapa awak benci saya sangat?
Ada kat mana bila pengumuman raya terkejut tahun lepas? Di manakah anda ketika itu? Okay. Kuih raya favourite.
Because, first of all, it's more efficient.
So, selepas dia dengar semua keterangan daripada ahli keluarga dan tiada laporan khusus yang dibuat oleh pihak keluarga terhadap pertuduhan Ruston merugul adiknya sekaligus dengan apa yang diorang bagi tahu dengan itu, Hakim menjatuhkan hukuman terhadap Aldin Tawasil selepas pihak pemilaan gagal mengemukakan keraguan Muha Sabah sepanjang proseding berlangsung.
Tapi dalam kepala otak aku, mamak ni steroid ni, acar, tawa. Serius-serius.
Kita kombainkan solar panel from EcoFlow with our rooftop tent. Cool.
Aku tak tahulah, ni, dia menyamar ke apa ke. Tapi, wow! It, it was,.
Dan selepas itu, adalah KSU-KSU yang senior.
Saya tak ada gambar macam tu lah. Kalau ada, saya ambiklah.
Ya, dia punya tile semua dah terkeluar. Ada gambar kat dalam phone.
Ketujuh, mengurangkan peratus kemiskinan relatif kepada sebelas peratus.
Haa, tapi, aa, sarang terbuan yang paling besar sekali diorang pernah buat masa tu zaman 70-an. Besar dia, besar kereta. Besar kereta.
Lepas tu, saya, saya ni, kira, kira, saya nampak kira. Oh, lepas tu, kita pun,.
Antara Dr Mujahid Yusuf dalam bukunya 'Menuju PAS Baru'.
Untuk buktirannya, langsung ke parlimen bersama Zalina Zakaria. Silakan, Zalina.
Maksudnya, aa, AMG ke M3, eh, M3 pun ada, i35 ke Renault semua tu, dah lama dalam pasaran. Jadi, dia sebagai model terbaru,.
tanya kepada kementerian tentang apakah dasar kementerian bagi menangani penutupan cawangan-cawangan bank, terutamanya di kawasan luar bandar yang menyebabkan aduan rungutan akibat penutupan cawangan-cawangan bank berkenaan telah, eh, meningkat dan ada pun.
dan juga, dia combo, Raccoon City combo, dan aku beli sekali dengan Resident Evil 2.
I, I don't think at that time you boleh fikir I, I would be here I am, kan? Tak ada.
Cuma Zaf jadikan premiere supaya korang boleh tengok bersama-sama dengan Zaf waktu episod kedua ni akan keluar live.
DOJ juga telah memfailkan aduan kehilangan sivil untuk mendapatkan semula aset yang dibeli dengan dana yang boleh dikesan kepada 1MDB.
Tapi, personally, saya kenal owner dia tak ada masalah pun.
Sudah tentu, berikut ialah abjad untuk anda: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y dan Z.
And, sebenarnya, itu bukanlah yang, itu, itu adalah point yang terakhir. And, saya ada satu,.
Malang kita nak pergi umrah ni, kita buat satu kebaikan kepada orang lain.
Hmm, RTS, RTS boleh dapat ke? GD, at least, GDX1660 lah. Let's go.
Okay, sebelum tu, macam tadi, Gigi sebutkan isu politik, saya ingatkan isu lagi satu, rupanya masih berkaitan ini, perlu kita, ah, jelaskan bahawa ini tidak berkaitan kerana ini adalah mengenai sidang ataupun sidang mesyuarat di parlimen, yang mana kita tahu bahawa Perdana Menteri, Dato' Sri, ah, Ismail Sabri Yaakob merupakan ketua mali dan segala urusan berkaitan kerajaan sepatutnya didahulukan.
Actually, kita nak sembang sedikit tentang produk terbaru dari Asus ROG Den.
Bukannya, kill, bukannya show off siapa lebih, lebih better lah. Kita just nak menang piala je. Itu.
bukan untuk silaturahim ataupun majlis keramaian yang lain.
Malaysia Kini punya lah. Lepas tu, kita ada Sinar Online.
And, diorang ingat, benda tu guruh lah. So, diorang ni agak lambat sikit. Nak bertindak.
Haa, lebih kurang 2 bulan macam tu.
So, lepas ni, takde lah orang cakap Perlih ni ada 10 orang je.
Bila orang cakap nanti saya buktikan, walaupun kita ni cakap English tak power sangat, broken ke orang kampung, orang berta tu. Tapi, Alhamdulillah, kita dapat order. One pallet untuk Terahir Market. Alhamdulillah. Ha, Jepun pun kita dah masuk. Ah, InsyaAllah, untuk Next Singapura.
And that's when, like, I started, uh, writing songs. Yeah.
Ustaz, orang hari ini sayang kerana apa? Sayang kerana nafsu, kan? Kan?
Pakrat 2km pun, 1 tank lah. Ha. Betul lah, betul lah. Jimat. Kan? Hmm. So, mana lagi abang dah pergi? Johor Bahru. Oh, Johor Bahru dah pergi lah? Balik Johor Bahru.
Haan. Haa, posoknya, keesokannya. Hari Raya kedua. Posok? Eh, bukan Raya kedua. Kita panggil Raya kedua. Hmm, Raya sehari, ye. Sebab itu, haram. Kerana Hari Raya.
Perigi buta ni adalah perigi yang tak ada air. Haha!
MH dua puluh and MH dua puluh satu. Ada bunti mana-mana ke transit, bang? Direct, nak gitu. Direct, jump. Hari ni direct. Sepuluh jam. A380. A380. Kita tiga orang je. Oh. Ha, selamat datang. Duduk.
Selamat datang ke episode 3 Podcast Keluas Kejap bersama saya, Syaril Hamdan. Dan.
Haa, sebab biasa, panggil Haris lah, daripada, sekolah, universiti pun panggil Haris. Ya. Let's talk about, senior, senior.
A dramatic turn of events. Kemudian dengan self-titled album. Kemudian dengan album, eh, ya. Ha, self-titled album. Kemudian dengan Astonishing. Kemudian sekarang Distance Over Time. Kau boleh nampak progress dia daripada.
So, I personally do not think that you should take up the property for several reasons. Number one,.
But yes, with that, like I always say, don't forget to fall head over heels for yourself first and always, and I'll see you guys in the next episode. Bye!
Kestabilan politik di Sabah membolehkan kerajaan negeri terus menempuhkan perhatian terhadap pelan pembangunan negeri itu.
Uh, I, I'm not too sure. I, I don't know my sources.
within, or colleagues within your company, that probably, I don't know whether they had a side gig or anything.
Tau, pocong, tiba-tiba muncul semua tu kan. So, aku faham dengan apa yang.
So, ada logo Comica dekat depan ni.
Ianya adalah dari kajian sains yang belum pernah digunakan sebelum ini dalam menghasilkan vaksin iaitu teknologi mRNA.
You kind of calm down, and you're,.
Okay, kak, eh. Betul lah. Tak juga.
Kita nak ajak orang jaga solat, nak ajak, aa, nak ajak orang kepada kebaikan. Kan?
Ini adalah kerana , sampah dan sisa makanan dikeluarkan daripada pulau tersebut pada setiap hari .
Ini pun, kedai banyak tak buka lagi. Oh, iya lah, itu. Itu apa sekarang, kan? Baru kata.
Kerana dorang duduk, call-call orang, atau dorang jumpa. So, mereka berharap,.
Adakah MOA ini dapat mengubah keputusan undi percaya pada esok ataupun pada hari Isnin ini?
Waktu tu, dia kata macam, kau pun nampak jugak eh?
Jangan kaget kalau burung ini memiliki paspor, demi menekan perdagangan ilegal burung yang mulai langka ini.
Which is sepatutnya begitu, du, sebabnya macam, okey lah, of course lah kita dekat sini.
Ha, basically, kalau, kalau, kalau korang donate, Iman akan nampak lah sebenarnya.
Sebagai contoh, Larry Ellison yang merupakan seorang billionaire dan pengasas bersama Oracle.
Seriously, kewujudan SD card reader untuk laptop ni memang memudahkan kerja saya transfer data dari saya punya kamera lah.
Pemberi maklumat dan wartawan telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan pentadbirannya.
But I take, uh, I buy at 1.6 million, right?
Lepas perempuan tu dah bagi tahu dekat polis macam mana, eh, and then, lakaran wajah suspek pun disebarkan dengan meluas dekat media, guys.
Supaya saya, Allah kurniakan kepada saya dan keluarga khusnul khatimah. Eh. Dan saya doakan tuan-tuan.
Sorry, RTS3060TI, masa dia dilancarkan dekat Malaysia.
Bagi PDRM , elemen 5E yang menjadi fokus ialah Enforcement .
Untuk Niky bau, because sometimes Niky hidung berair, kalau sejuk, so Niky kena bau tu. Ah, pepermin. Pepe, pepermin.
Mereka entahlah dalam berapa minggu, masuk bulan. Bismillahirrahmanirrahim.
Uh, nampak jelas, seperti mana KJ sebut.
Dan ada, ada tangga depan dan belakang.
Identity Spider-Man iaitu Peter Parker telah di-reveal oleh The Daily Bugle selepas dia dapat, uh, footage daripada rakaman, uh, Quentin Beck, okay? Mysterio pada filem Far From Home. So,.
Lepas tu, game pun dah nak start dan sebagainya. Faktor-faktor macam tu, mainkan peranan.
Sebab, I very clear, ku nak bantu orang, ku nak memudahkan urusan orang,.
So, kami cuba untuk, ehm, me, apa ni, eh, usaha sama, eh, di sekitar, eh, Perak sendiri dulu.
Dan selepas itu, Dato' Sri tidak bersama lagi dengan PKR dan juga DAP dan juga Amanah.
Jadi, Abu Ubaidah kata, Aku tak akan mendahului lelaki yang dilantik oleh Rasulullah untuk mengimamkan kita.
dia comfort dengan apa yang dia pakai, dia confident dengan apa yang dia pakai, and dengan apa yang dia buat.
Haa, tapi, tapi, itu yang saya, saya nampak.
It also introduced this thing called no-frills flying, charging for meals and in-flight entertainment.
And kita pun rasa what can we do, apa yang kita boleh lakukan untuk entertain. Yes.
Plus, design dia pun tak adalah mencapap sangat.
Kalau dia tidak segera bertaubat, eh, dia akan, eh, dikecilkan juga.
Beliau ialah naib kapten kumpulan India yang telah memenangi pingat emas di Piala Dunia 2007 di Panvel, India.
easily. When it comes, it comes, right? Yeah, when it comes, it comes. Yeah.
Okay, mungkin ada soalan lagi guys, kepada kawan-kawan, eh, kita dah, dah pukul tujuh, eh, Masya Allah.
Okay, it's a bit long, but just follow me.
Ingat TikTok tu macam, eh, muka ada filter suara ke apa ke?
Ah, jadi, banyak perkara, dan tadi kita bincangkan Tachengo. Ya.
Oh, tujuh bulan je kau main ladang, eh? Okay. Tujuh bulan je.
Haa, juara rock. Wilayah. Wakil wilayah, wilayah persekutuan. Kemudian, terus bersama dengan Wings. Haa, melebarkan sayapnya.
Graph ini menunjukkan populasi di Beijing dari tahun 1950 hingga anggaran pada tahun 2034.
Kesian jugak dia tapi tak betul lah tu.
Hanya beritahu saya subjek dan topik yang anda perlukan bantuan.
Polis telah memanggil lima individu untuk dirakam keterangan bagi membantu siasatan berhubung program Jom Ziarah Gereja.
Kurang sikit daripada segelen 30 plus 9 liter.
So, kita dah saksikan influx of Arab money.
Namun, ada yang menggesa, Dato' Seri Najib perlu hadir ke sidang parlimen, telahpun kemukakan iaitu peguam, peguam, pendakwa, peguam belanya, eh, telahpun memohon kepada Jabatan Penjara untuk, memberi,.
Uh, terus naik daripada tiga, seribu tu, terus naik berpuluh-puluh-puluh-puluh ribu, sekejap je dia naik.
To be able to tell you what to do. Again, don't self-diagnose yourself.
Tan Sri Badesan Kepimpinan. Saya ni bukan bercakap kosong. Saya nak membuat. Wanita,.
Haa, kalau ikutkan, aku nak fokus dekat akunya career dulu lah.
And, um, it was, they, they sort of, like, quoted this incident where this girl, um, she had a boss at work.
ke, uh, isan dan negara itu, laporkan apa yang berlaku di pintu dua isan dan negara.
Sebab, one of the thing is, sebab Amy tulis lagu, lagu dan juga,.
Kau ni jahat, kau ni teruk, kau ni tak.
Back, ah, hafi, wafi, back, back, ah, welcome back, ah, ala, kalau boleh, celia tutup dua mata, man.
Tapi, kita, eh, be very pleasant lah. Dia, orang terkenal je.
Media AFP yang memetik saksi kejadian melaporkan jumlah pengunjung melebihi had 25,000 orang yang ditetapkan.
Aku dapat rasakan dia, character dia, mesti akan shine dalam film ini.
But then, it's a plus point lah. Something fresh dalam film tersebut.
Hari tu ada orang cakap kat kita, nak pilih siapa untuk undi ni bukan macam nak cari kau punya jodoh.
Ujiannya, bukan dengan membandingkan peruntukan yang dicabar tersebut dengan peruntukan sedia ada.
Ha, sebab orang punya buah mulut, dia jadi collection.
Tak kira rumah orang kaya atau rumah orang miskin.
Di Sungai Bolo, Khairi Jamaluddin akan menghadapi saingan enam penjuru.
Bagaimanapun, mengaku tidak bersalah selepas tiga pertuduhan terhadapnya dibaca di Mahkamah Session Aikruh hari ini.
Soalan seterusnya dari Mardiah. Adakah headphone yang dua alam? Wireless and wired juga? Eh, banyak je. Headphone dua alam tu banyak.
ia teruk melibatkan pasukan mencari dan menyelamat khas Malaysia, SMART, Angkatan Tentera Malaysia, ATM, dan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, serta Angkatan Pertahanan Awam Malaysia, APM, manakala K9 adalah milik JBPM.
Sebelum pakai motor yang ada keyless, macam kekuk rasa macam, eh, susah sangatlah pakai keyless.
Selepas berkahwin mereka berbulan madu di Koh Samui, Thailand.
Iman tak pernah lagi lah merasa ataupun tengok suasana rumah yang 3 juta ni.
Tapi, dia punya bunyi pun, ya Allah, memang menakutkan. Jadi, ini, oh, oh, oh.
Dan, dia ramai kan kawan dia kat situ, kan. Haa. Semua orang teater kan kawan dia. Jadi, situ kami,.
Tetapi, saya mampu, walhamdulillah, dapat membuka 30 cawangan kedai gunting rambut, walaupun saya tak pandai gunting rambut. Adakah itu tak cukup smart? Hahaha.
Tapi, cap, apa yang pelik, brother tu tak masuk.
So, if the number staring back at you, right, is, uh, is, is closer to zero than a phone number, right?
Macam, macam ni, eh, asal macam ada rambut tau.
Sebab, mereka punya pemahaman lebih faham daripada kita punya pemahaman. I see.
Ada program kat luar. Pasal sukan jugalah.
Dan salah satu perkara yang menarik dalam inisiatif pendapatan rakyat ini, Prof, ialah ke, eh, pengkhususan atau perhatian diberikan kepada institusi koperasi, antara lain dalam, ah, slide ini menyatakan bahawa, pertanggungjawaban berkumpulan antara elemen penting untuk menjayakan projek ini, yang mana diwajibkan untuk menyertai koperasi basmi miskin tegar,.
Pilih-pilih, kalau, kecuali kalau cuti umum, gitu lah.
Dia punya audio tu, aa, bagi saya okelah.
Kita nak pergi tengok-tengok, boleh bersih-bersihkan apa-apa yang patut. Ha, jomlah sekejap, dia kata. Okay.
Jumpa lagi pada Zab Vlog yang akan datang. Thank you!
Because the notion is that, having a more secular kind of exposure would prepare you for a more,.
Konsert K-pop yang menampilkan kumpulan Stray Kids dan penyanyi Chungha di ibu kota Arab Saudi, Riyadh dibatalkan secara rasmi.
So, ah, dia punya kes tu tak jatuh lah. Oh.
Manakala bagi Sabah dan Sarawak, peruntukan-peruntukan dalam Ordinan Darurat tersebut akan dimasukkan ke dalam cadangan pindahan kepada Ordinan Buruh Sabah bab tu tu enam puluh tujuh dan Ordinan Buruh Sarawak bab tujuh puluh enam. Pihak Kementerian sedang menyediakan pindahan kepada.
Saya tak mahu nak ceritalah tu, ain, keluarga dia.
Yang itulah nama dia secret recipe kan? Hm, dah macam keras subscribe dah.
17th February ni dekat, tapi dekat Singapura. Boleh lah. Eh, kalau kau tak.
So, maybe, coming from a girl's school, it could be better.
Dan kalau kita nak grow dalam hidup kita, jadi lebih baik, kita perlukan 12 perlukan dalam masa sehari.
Haa, keoho grape dia masam manis lepas tu sejuk pun ada. Haa, untuk flavour ni. So, yang ini energy drink. Haa, energy drink ni kebanyakan adalah.
Perkara itu ditegaskan bekas Menteri Kewangan Kedua, Datuk Seri Johari Abdul Ghani.
Baiklah, sistem penghadaman lemah antara masalah yang dihadapi oleh individu yang sibuk dan tidak berkesempatan mengamalkan tabiat pemakanan sihat setiap hari.
Semenjak Taman Negara Pulau Pinang diuratakan pada 10 April 2003 di bawah Akta Taman Negara 1980.
Untuk hari ni, kita nak berkongsi sikit tentang satu kisah, sebuah lagu ni, yang aku baru jumpa.
Bertekad mahu menjadi guru, mereka berjanji untuk belajar bersungguh-sungguh.
Perkara itu juga diumumkan oleh Menteri Besar Selangor semalam dalam satu sidang media.
I had my, passed my Class 2A today.
Amalan ini menunjukkan buruh paksa dan melanggar konvensyen hak asasi manusia antarabangsa.
Supaya kita dapat mengesan dan memantau keadaan cuaca buruk dengan lebih tepat untuk beberapa hari akan datang.
Walaupun harga tu still agak keraslah. Untuk saya pun still agak keras.
You should, baru lagi, lah. Ya, baru lagi, lah. Dia, coin, coin, lah. Kau tahu, crypto, coin.
Korang low kan dia punya quality, saya rasa tak ada masalah.
Bila kita tengok sebagai orang Muslim, kita tahu benda tu sangat-sangat kurafat.
PBC in about one, two years time.
Sabun. Ah, nama dia, multi floor solution.
Ah, ini kerana di Pulau Pinang je yang ada, dan ada juga peruntukan yang disampaikan.
Bagi minuman lain, kita telah benarkan seperti yang kita telah tegurkan. Tetapi bagi,.
Ya, kita di Tanjung Karang, orang tanya, kenapa you tak ada harapan sini? Kenapa pakai muda? Ini, ini, keputusan daripada pimpinan.
As you can see, they send me two types of colors.
Begitu juga macam mana, ah, nak, nak sidai baju, misalnya, kan.
Bila, bila saya rekrutkan, ah, the word yang selalu saya gunakan dalam bahasa Inggerisnya gumption.
ambil bahagian kain yang pendek dan lilit untuk menutup bahagian leher serta kemaskan dengan jarum peniti.
Saya, tuan-tuan sekalian, pergi bercerama di masjid kampung Beris, di Sik Kedah.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasu-rasunya selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang tak akan Allah.
Menang 21-19 pada set pembukaan, Kian Yew lega meneruskan kemarahan selepas turut mengosai set kedua dengan keputusan 23-21, menamatkan pertarungan selama 51 minit.
Or at some point when you can't taste anything. So good, so worth it.
I jerit tau, I jerit kuat gila. Korang! Korang! Takde respon. So, maknanya, dorang tak balik lagi.
Tapi, jalan cerita MV itu yang diberitahu pada hari pengambaran MV itu. Jadi, bila dah edit,.
Sebab dulu Isya tak berani nak marah balik sebab, time tu Isya student, so tak ada apa-apa lagi.
Saya berdikari, saya naik bas, saya membesar sendiri.
Uh, di lokasi cerun tanah runtuh, terutamanya dalam kawasan tapak perkemahan.
So, I, I don't, I, I wouldn't even know how to describe us, but we were like, the girls that would hang out on the side,.
Skandal 1MDB mendedahkan budaya rasuah dalam landskap politik Malaysia dalam beberapa cara:.
Dan satu lagi yang Hany buat setiap minggu. Mesti kena ada pada, aa, ialah,.
Ya, setelah orang kata orang seni, kan, apa-apa pun, everything is about art.
Do not come to hospital at the stage three, stage four, or even worse, stage five. So, come early.
dan bila terdekat saat akhir, barulah mereka meminta bantuan sampai pada waktu malam.
So, he said, okay lah, let's try it.
Senang cakap kalau MRTT atau MRTA ni, I jawab untuk yang tu, ya.
Sebab I have my own name, I have my own branding.
Kerana itu, kita ada geran-geran yang disediakan oleh kerajaan. Kita ada dana kandungan digital.
Surat tidak mempunyai makanan kegemaran, kerana ia adalah simbol tidak bernyawa yang digunakan dalam bahasa dan komunikasi.
Maka, tak harapan menang. Depan ni, balik menjadi menteri.
Lepas tu, ini antara Galax, uh, grafik kart Galax yang sudah tak masuk Malaysia.
If you want to say Singapore, uh, high income nation, fine.
So, dekat dia punya power supply ni, yang pertama ada logo MSI dekat tengah.
Ikan pun jangan usik sangat, jangan kacau lebih-lebih.
Lebih kurang empat ratus lebih je. Kita dalam sembilan ribu. This bite. So, dia tak akan rasa manis. Tak ada. Okay.
Sebab, katakanlah, ada orang berfi, berfikiran negatif, tu kan.
Dan, eh, saya fikir banyak kekhawatiran tu, bukan aje di peringkat negar, dalam negara, eh, di peringkat luar negara juga, berapa kah bentuk kerajaan yang akan kita tubuhkan. Ya, ya, ya.
Uh, iyalah, yang besar periuk, besar keraknya. Kenapa kena fikir macam tu?
Menjalinkan kerjasama dengan pihak-pihak berkaitan seperti retailer , hypermarket , pusat-pusat komuniti , institusi-institusi pengajian tinggi.
Um, because my aunt, she was, you know, the DJ back in the days, the shopping mall, where they have, they will announce, um,.
Berani eh, diorang nak buat filem yang macam ni. Okay? Cannibal, fengit?
I'm not saying it has, it's happening now.
Ataupun boleh terus PM acap dekat Instagram.
Sebab whatever kerja yang you buat waktu you tengah study, duit dia ciput je berbanding waktu you dah dapat result yang baik, dah dapat pelepasan daripada PT-PTN, contohnya.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak menyambut hari lahir.
Dr Mahathir berkata demikian ketika ditemui selepas Perasmian Jelajah Sayang Bangsa di Jalan Pasir Putih, di sini, malam tadi.
Even aku nak buka kat Netflix pun, Hantu Kat Limah aku tak suka, aku tak kenan.
Sebab, saya pun tak terkejut, saya pun tak terkejut sebab, disebabkan saya pernah sekolah Zabar, which is, disitu saya tahu macam mana sistem bola sepak ni Malaysia ber, berjalan. Hmm. So, saya tahu,.
Surat itu menyenaraikan 17 daripada 56 DUN Johor antaranya Pemanis, Yong Peng, Senai, Tangkak dan Johor Jaya.
Tetapi, ada masa kalau macam kita, masa bujang-bujang dulu, kita rasa, eh, kita akan kahwin dengan dia.
Time tu, aku terus naik angin, aku tanya dia betul-betul, apa sebenarnya terjadi dekat dalam rumah ni? Dia masih lagi tak mengaku ucap,.
Lebih kredibel dan profesional karena sudah berbadan hukum 2.
Dikutik Timbalan Perdana Menteri dan Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah Datuk Seri Dr. Ahmad Zahid Abidi Timbalan Perdana Menteri.
Okay, sekarang dah tahu kan siapa penyanyi Candy? Okay, nantikan kemunculan saya di GV9.
Katanya, walaupun semua parti bebas meletakkan calon masing-masing, namun ia perlu mempertimbang aspek termasuk keharmonian dalam kerjasama antara parti.
Dan dianggarkan seramai seratus lima puluh ribu pesakit dewasa perlukan rawatan pelatif. Tapi kita hanya ada pakar,.
Anyway, next, adalah, Oh, ni, yang ni best. Ini adalah,.
Baiklah, terima kasih rakan penyampai di Seri Pentas. Assalamualaikum, apa khabar? Are you taulai?
Okay, sekarang anda dah tahu dah, kami BE dah masuk Gegar Vaganza Muqsim ke-9.
Walaupun ni merasa macam tak convenient tapi kadang-kadang kita kena hentam je guys.
Right then, according to the player list, you are, seems like, you are the favourite to be named as the captain. So, how do you see that?
Sudah tentulah ia memudahkan kita, aa, menghadapi apa juga masalah yang diharapi oleh negara. Terima kasih.
Menjangkakan RM1.5 bilion lagi diperlukan bagi gentian telekomunikasi tambahan selama 10 tahun daripada Telekom Malaysia.
Bandar Adana, salah satu lokasi teruk terjejas yang menempatkan pusat permindahan sementara terbesar Turkiyay,.
Mike ni, dia bukan tak kira saya boleh ambil dia sebagai satu jawapan sebab dia not in my list.
Aku tak tahulah benda-benda ni mungkin dongeng kot.
Overall, aku memang macam aku dah cerita selama dua review sebelum ni,.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami dan membantu dengan soalan atau kebimbangan anda.
Same goes to Cristiano Ronaldo, lah. Dia belum pernah angkat world. Betul tak? Cristiano Ronaldo belum pernah angkat, kan? Siar. Messi dah pernah angkat, kan? Haa.
Tingjawan mendapati jalan menghubungkan Maui ke Loheng dinaiki air kosong perpeluhan dua meter, ditutup kepada kenderaan ringan dan hanya laluan bagi kenderaan berat.
Pesawarang lelaki Lee Zijia menyemarakkan semangat skuad lelaki dengan menumpaskan Kento Momota 21-17, 21-8 yang juga kemenangan kedua berturut-turut ke atas bekas juara dunia itu.
==Rujukan== ==Pautan luar == How to detect Stealth Aircraft?
Saya doakan bahawa Cikgu Rahayu akan berjaya kerana ini bukan sahaja untuk.
Saya tak nak letakkan sasaran pingat emas dan akhirnya, sama seperti Sukan Asia, bila kita nampak bahawa tekanan itu kurang sedikit, atlet kita pun telah berjaya dan menunjukkan prestasi yang lebih baik. Cuma, mungkin, pandangan saya adalah.
Ke masa, masa, saya sahaja nak tahu kan, ke masa Ammar belajar dulu. Ha, ha.
Uh, dan mengambil kira semua fakta di pihak Kementerian Kesihatan Malaysia, uh, tidak ada apa yang perlu disembunyikan dan tidak ada apa-apa yang akan menunjukkan bahawa dari segi.
Ah, itu saja anda perlu tahu dan anda boleh terus lihat jawapan yang ada. Ha, jawapan, ah, akan dikonti. Ayam.
Tapi, mereka yang berada dalam kerajaan itu sendiri sebagai penjawat awam dan sebagainya, bayangkan bagaimana keadaan mereka pada ketika itu nak melawan.
So, it's nice, it's like, for me, saya suka bila saya boleh nak nyanyi.
Baginda juga berkenan solat taraweh di Benarat dilaksanakan 20 rakaat sepanjang bulan Ramadhan tahun ini.
Benarkan penceramah tak berkaulah berceramah di Johor.
cancer. Like, it's a, it's so different.
Tapi kalau awak nak buat YouTube, serious nak buat YouTube, baru awak fokus kat YouTube betul-betul. So, pilih salah satulah. Bagi Fira lah. Yes.
Ah, dia focus on peach, mango, ini macam.
Okay, kemudian kita gaul sekadar sebati sahaja. Butter tadi dengan gula aising.
What's even weirder is that Maxine, who is from that place, Right.
Menjawab kepada soalan Cahaya Nur tadi berkaitan mak beliau. Alhamdulillah, seorang anak yang salihahlah.
Sekarang ni kira saya dengan Abang Rizman dia tukar baton lah. Haa.
When you sell, sub-sale, di, or this one I've talked to, I spoke to a lawyer before in one of the videos.
And, ikutkan, dia orang daripada Aikro, dia orang kena ambil satu susu ke Simpang 4, supaya dia orang boleh lalu tampin, and dekat sikit lah untuk lalu ke Pilah.
Pokok tidak boleh menari kerana ia adalah objek pegun dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak dengan cara itu.
Bahang sket tuk sal MPFL dan mencengkam.
Sebab kira murahlah ni lah, kalau kau beli yang original kan.
Okay, so, I'm trying to buat satu benda yang kita cakap, okay, kita try buat satu lirik yang puitis, tapi sedikit berat.
Petang Isnin, Hasni dalam satu kenyataan telah memohon agar orang muda diberi laluan untuk memimpin Kerajaan Negeri Johor.
Tapi, part yang paling saya suka, kan, ialah betapa bebasnya backseat dia ni condong ke kanan ataupun condong ke kiri based on kedudukan semasa kita.
Dia hampir, benda dia nak hampir ke kayu tapi telah diselamatkan oleh dia punya kata-kata semangat, kata-kata, uh, hadis, semua tu.
Like, five years ago, I'll be like, no way I'm here.
I only care about what I want to do.
So, back then, right, I believe they make around like, uh, for example, Hatalega, which I kinda remember a little bit.
Masa umur 16, I kerja dekat Jajasko.
I hope that something that they will do in Malaysia.
Kulit kita pun, lapisan atas ni keratin.
Macam, ah, wah, wah, lagu ni sedapnya.
Pengguna, apa ni, kerajaan dan juga syarikat korporat, eh.
Ramai pihak beranggapan Sabah ini bakal bertukar kerajaan selepas Raya.
Maka, bangunlah kita di Padang Machar, membawa dosa. Ada dua lagi peluang. Tiga, tapi nak kawal dua dulu.
Time tu aku dekat, dekat, dekat sempurna orang sahabat tu, duduk atas, atas, bukan penggunaan tak air, dalam gudang. Dalam gudang, time tu. Aku duduk dalam gudang, bukan rumah.
Kak Zee suka berada dalam kelompok semua orang yang menunggu show City tu. Oh.
Sudah tentu, saya boleh bermain catur dengan anda!
Ui, kes ni, masa awal tahun 2000 dulu, memang, mak aku sendiri pun cakap lah, cerita ni memang sangat-sangat menyayat hati lah.
Simple saja sebab button ataupun key yang ada atas keyboard ni adalah 60% dari bilangan key yang ada dekat normal keyboard iaitu 104 key.
Emm, Vespa ni kan, dia jadi satu trend yang sangatlah fashionable. Betul. Sebab orang pakai, fashionable.
Peranan Peguam Negara Malaysia telah dikritik dalam kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab, termasuk:.
And, dia akan balik dekat akhir destinasi dia.
Jadi, kita rugi kemungkinan satu slot untuk dapat medal.
lni adalah usahasama dengan The World Academy of Sciences (TWAS ).
Dia tidak ada kaitan dengan kepesahan semalam yang sudah beres dan saya ucap terima kasih. Baik.
So, continuity ni memastikan bisnes kau yang selamat.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sri Wan Junaydi Tuanku Jaafar berkata, pertemuan dengan Suhakam semalam.
Anda cuma ada beberapa minit sahaja nak buat keputusan sama ada anda nak buka ke tak.
Dia baru, level dia kosong. Nak kesatu tu.
Yeah, what in the world is two weeks going to do? Like,.
Ya, Oyen ni, asal Oyen bagi pik.
I think every guy should watch it.
Because if you think that way, right, if I take a loan,.
Apa jadi sekali pun, akan, akan, setiap side akan cuba spin kepada kepentingan dan kemahuan pihak mereka lah. Uh, cuma,.
So, like, for me, uh, one of the most important thing that you need to have is hati, lah.
Tapi, kita nak beli pun tak ada.
Yang kedua, lebih kepada nak promote podcast Kindred Stories kita, cara.
Assalamualaikum, people. Welcome back to Ashraf Channel. Selamat Hari Raya Aidiladha. Saya ucapkan kepada semua. Haa, biasalah.
Lepas tu, dah, dah besar sikit, tu orang just main bunga api and borak-borak je. Hmm.
Ujarnya, isu berkenaan seharusnya sudah diselesaikan wakil rakyat terdahulu, namun banjir kilat masih berlaku.
Jadi, dengan sebab itu, seluruh, uh, usia Zionist,.
Jadi, selalunya bila aku keluar negara, traveled, two years before the pandemic, bila ada baki-baki duit, aku selalunya akan bawa balik dan simpan.
Jadi, Wak, misal bersambungan janggut, lebih kuang.
Untuk tempoh lebih daripada setengah abad, politik tanah air dihantui tiga huruf ini.
Seasonal, in Bali, also, you get to meet, uh, certain type of people within this, uh, yeah, because more people just, like, people from a certain country goes, guys,.
7 menang, 2 seri, dan 1 kalah.
Bila ada, dia, dia punya USB-C slot ni ada satu sahaja. Apa masalah dengan satu USB-C?
Dekat TikTok ni sebenarnya kalau korang nak naik, actually dia senang. Dia, tips dia lah, tips dia. Nak kata senang, tak senang jugak. Wew, what? Crush!
They say, they say, Mamat Mewi, muka DP senyum.
Saya nak cakap perkataan yang sedang berlaku sekarang. Kenapa eh?
Sebab itu, ulama, sayang kepada kita semua. Langsung dia memberikan kita garis panduan.
Then, kita dapat juga hadiah, iaitu dia punya buku.
Ya, ya, ya. Oh, ini, ini dia punya ni.
Design untuk keyboard ni saya boleh kata simple. Dia guna lagi frame klasik tu.
Dari situ lah, hampa akan nampak jalan. Macam mana hampa nak, apa?
Ikutkan Assassin's Creed ni, consider macam aku punya one of favorite game series, walaupun baru main sampai Unity je.
Jadi, sekarang ini, kementerian sedang membentuk satu sistem untuk, uh, membentuk jadual sekolah di mana setiap sekolah ini, dia boleh masuk dalam sistem tersebut.
Mungkin ada yang tanya, hmm, Honda City sekarang ni dah ada hybrid.
Lalang mana aku nampak tadi ni? Asal kat atas ni takde langsung.
Okay, so, tengok juga pair kita letak. Apa, pair kita trade tu, katakanlah.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dalam satu kenyataan memaklumkan, ini termasuklah pusat pemindahan sementara PPS yang telah dilengkapi dengan keperluan asas untuk mangsa-mangsa terbabit.
Dalam majlis perkenaan, 30 anak yatim dari pertubuhan warisan suci juga dijemput sebagai tanda simbolik penghormatan kepada generasi akan datang.
Sebab lompat-melompat ni, salah lompat, masuk longkang bang, tu masalahnya. Tapi tak apa,.
Tapi, uh, untuk korang yang mana mungkin nak hantar lagi cerita seram kat aku, yang paling laju ataupun paling cepat atau paling senang untuk aku approve, aku ada satu.
Sebab I tahu betapa susahnya untuk you nak dapatkan duit daripada orang.
Oh, dia tak salah, tapi dia tak kena dengan aku.
Sehat yang ada kat kita supaya kita jadi orang baik. Yang ni, ya. Kehendak Allah dan kehendak Rasul. Baik daripada semua perkara.
Habih mereka yang masuk daripada babur rayyan, mereka-mereka, di kalangan manusia, yang masuk daripada babur rayyan, habih,.
Eh! Ah, terkejut, eh. Kenapa dia tak mati? Pelik, eh. Macam head, eh.
Jadi, saya rasa kalau kita, kerajaan negeri, Kelantan, dan setuan dapat diambil, eh, diambil alih oleh kerajaan warisan sini, saya rasa bagi saya, kalau saya dilantik sebagai ahli parlimen, eh, kota baru, bandar kota baru, dan sebagai orang kota baru, di sinilah saya akan bagi tumpuan dulu, di samping kawasan-kawasan.
Aku antara orang yang tak terima maaf kau sebab maaf yang betul-betul berkualiti dan ikhlas ialah bila kata kita dapat tengok engkau berubah ke arah yang lebih baik dan tak lagi tunjukkan benda-benda yang merapu yang sebenarnya.
Kemarin, hanya pergerakan keluar masuk kenderaan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur sahaja, kelihatan bagi menghadap yang di-Pertua Negeri Sabah, Tun Juhar Mahirudin.
Episode yang pertama sekali, me, buat betul-betul proper video untuk Asif dengan you ni, kita goana.
Diikuti dengan beberapa pemimpin, ah, Pakatan Harapan.
So, at least dalam album nanti, bukan ada colours lah. Bukan ke-20 lagu semua cinta.
Jelasnya, Karnival Kejaya Jamin Kerja 2022 yang berlangsung secara serentak pada hari ini juga merupakan salah satu usaha yang dilaksanakan oleh Pekeso.
Korang siapa ni? Lah, surprise pun je.
Kalau you tak ada loan, maybe you tak tahulah.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin saya lakukan atau bincangkan?
kekurangan paket kenterahan awam di mana rakyat perlu mencari atau menunggu lebih kurang satu hingga dua jam untuk paket. Kedua,.
Siapa-siapa yang ada untuk kita, itu yang kita akan hargailah.
And the teddy bear on the bed is creeping me out. Yes, ada,.
Selepas pembunyian yang telah dijalankan pada 19 November 2020.
Terima kasih kepada Adib Mustaqim, peranda baru sahaja, donate RM3.
Seterusnya, Farhan bin Azman. Kenapa ada keycap harga sampai beratus-ratus? Yes. Keycap bukan sahaja beratus-ratus, bro. Uh, keycap, eh, keycap joker.
And, uh, also, we shortlisted kita senarai pendek, uh, TPM kita. TPM satu. TPM satu. Datuk Sri Zahid. Ya.
Allah memberikan satu bentuk pengharapan bahawasanya benda itu benda yang boleh dicapai.
Batu Sengah Viral ada ustaz mana, tah? Ustaz Sulaiman. Ustaz Sulaiman. Ha, ha, ha.
"Kalau keputusan (peringkat) Parlimen ini menjadi kayu ukur untuk kita mempercepatkan atau melambatkan PRN, (ia) lebih banyak (atau cenderung) kepada cepat (untuk diadakan),".
And then suddenly, you know, in office, when you walk that time and they see you, say, hi, so and so, and how are you?
Sudah lama tersenarai untuk menerima inisiatif program kerajaan.
Makan, eh, asap pedas. Uh-huh. Eh, balik malam. Uh-huh. Faham. Balik malam.
Jika anda mempunyai empat tangan, anda akan mempunyai empat lengan.
Sebab kenapa aku cakap Alip ada balik ke tak sebab apa?
Dia dulu, mati kan, betul tak? Betul. Iya. Betul.
Diketahui atlet squash wanita Aifa Azman dan atlet powerlifting Bonnie Bunyaugustin.
Sebab bisnes dia ada accountant, dia ada tax accountant, dia ada GST accountant, ya. But you tak ada. You ada siapa?
Let's talk about the social media friends, right? Yeah. What is their rewards? What is they're looking forward to?
When we say the perils of indexing.
Tapi kita bawa nama tu dah cukup banyak.
I eat spaghetti a lot, I also don't know why. You see my face.
Ucah, ucah utama dia adalah, memang, company punya polisi makan berbeza sebab dia, kalau, let's say, hmm, makanan yang sama dimakan oleh Captain dan Copilot itu,.
Jangan sesekali melibatkan benda yang dilarang oleh Allah lah.
Pada 13 Ogos baru-baru ni, saya rasa, menteri di Jabatan Perdana Menteri, undang-undang, ah, Datuk Seri Junaidi, telahpun mengumumkan bahawa, aa, perkara, berkenaan dengan Akta Pendanaan Politik, saya rasa, Akta Pendanaan Politik akan dibentangkan dalam Oktober nanti, dalam sidang Oktober.
Dia ada satu idea bernaknanya pemberontakan backbenchers.
Actually, kita dah berapa hari dah siap editing untuk Paranorma.
So, saya percaya, contoh macam, bab, ni, kan, kaum.
Waktu tu, itu menjadi satu iconic scene, uh, which is sampai sekarang, orang ingat tentang scene je sempurna. Dan, selepas anjing dia mati,.
That was me because I feel like I really fell into that one at that point because I also just got out of a relationship.
Become rich and famous and prove family.
Tetapi kalau kita perhatikan jawapan Dato' Sri Anabrahim, jawapan template yang sama.
And is it a good thing or a bad thing? No right, no wrong, right?
So, kat situ, I rasa macam, I banyak belajar kat situ.
Novak Djokovic dan Nick Kyrgios menjadi pemain tumpuan di Melbourne menerusi pertarungan amal yang diatur.
Which is suger dia, ah, anik pun tahu macam mana.
Yang ni untuk control gain, gain mic, yang ni gain instrument, dan yang ni volume output untuk dia punya headphone.
Dekat dengan pinggir Madinah, dia pun tengok kanan-kiri. Salman.
Mamat jatuh cinta dengan kekasih gelap Mail Musang, dan ini dihidu olehnya.
Dan, benda yang sama, yang saya anggap bukanlah satu cabaran yang.
Apa-apa pun, saya, uh, mengucapkan all the best dekat Syikin.
Sebab tu dia pakai suit Maciman, geng. Okay? Uh, kita tunggu yang lain-lain dulu. Mana yang lain-lain ni?
Kalau jazz, ah, kadang-kadang kita pakai baju Melayu top saja dan, uh, seluar, seluar pun, seluar lain, nah, tu tak pakai sompuk.
Sehingga kan di Malaysia juga kita lihat ada, uh, platform seperti Pentas IO di mana, uh, anak-anak seni mempamerkan karya seni mereka, uh, selama ni fizikal kita nampak ada yang duduk melukis, buat catan ke, pakai cat minyak ke secara fizikal, nampak dekat pasar seni tu kan?
Uh, untuk Suzana bernafas dalam kubur ni, aku bagi 3.5 bintang untuk film, Ber, Suzana Bernafas Dalam Kubur. Sebab,.
So, dia punya grafik kad GTX 1, eh, 3060, 3050 Ti, oh, eh, sorry, sorry. Ini ialah F15. Dan ini ialah A15.
Some can be even lower than the high-rise and apartments, which is like pretty ludicrous. Individual title some more. Freehold some more. We are right here.
"BN menerusi UMNO akan tetap bertanding di Pasir Gudang dan saya serah kepada pucuk pimpinan untuk tentukan mana sahaja saya diletakkan.
Bila cerita yang best semua konsisten je kan? Ha. Kenapa? Are you being fair? Kita fair tak dengan dia?
Dan dah ada anak, ada nak bagi tempat tinggal.
Okay, dekat depan tu macam, hah, powernya kau. Hahaha.
Tapi kalau niat kita, kita kata gigi kita ni contohnya ada jarang kat depan ni.
"Saya tidak gembira, tetapi kematangan membantu, dan saya berasa sangat yakin," kata Mourinho.
Benda dah jelas dan nyata depan mata. Jelas sangat-sangat.
Saya yang bawa Nafuzi ke dalam jurusan Kejuruh Latihan semasa saya di Kelantan.
My seat is at row 4, and you ask me to put behind.
telah banyak kehilangan, kita kehilangan kami pada first, dan Samad, PP, banyaklah syatin before this lofa, so now adalah Samad.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap skandal kem pemerdagangan manusia Wang Kelian telah dikritik di beberapa bahagian:.
So, bila dia nak cuba buat satu practice, konon-kononnya Perikatan Nasional sebenarnya nak gantikan Tuan Tuan Hisham, of course, dia akan marah Perikatan Nasional, betul tak?
You know those crab sticks and those cheese seafood mobile. They are the biggest in Malaysia.
Kalau orang cakap, keluar kaya macam, okey, dipergunakan, tu dah, dah lainlah.
Menurut majikannya, Jorge Blas Fernández yang juga timbalan datuk bandar Cádiz, dia mula tertanya-tanya apabila nama García dicalonkan.
Kita ada berbagai-bagai badan di sekitar Kampung Baru ni. Kita ada berbagai-bagai persatuan.
Okay, lepas tu, saya pulak bawa, jumpa, keluarga saya. Ah, dah okey dah ni. Keluarga saya okey, keluarga dia okey. Haa, besar, cerah harapan ni.
If it was an important family meeting, adiante putus family ties. If it was an interview,.
Alkohol ni, bagi mereka yang, of course, bukan Muslim dan sebagainya, boleh dikatakan, you know, in moderate quantities, okay lagi. Tapi, for cigarette, there's no,.
Dan hari ni, aku cuba untuk memperbetulkan kehidupan baru.
Um, we are all communicating to each other via digitally, you know, like Facebook lah, WhatsApp lah, you name it lah, okay? Um.
Akibatnya ialah sengsara dan derita golongan berdepan-depan kecil yang tidak ada salah.
Surat sujud terima ataupun SST kepada pihak kontraktor yang telah terpilih dikeluarkan pada 15 September 2020. Dan pada masa ini,.
Dan, ah, kami juga memberikan kerjasama yang sewajarnya, yang sebaiknya.
cucuk, eh, kabel ke, dekat power in ni, dan cucuk ke kita punya smartphone.
eh, panduan dan penerimaan kepada yang mendengar, ya, pendengar Binti FM dan juga yang menonton video ini, apa yang boleh kita pelajari daripada kursal Binti FM dan daripada Sabrida sendiri. Okay. Assalamualaikum.
Viewers aku tengok kan, diorang ni duk minta drama, roleplay, apa pun kadang-kadang duk fikir. Apa punya cerita yang sesuai kan? Takpe dah, mak.
Negara lebih perlukan larangan rentas parti, berbanding rentas negeri - Mohamad.
Ataupun jadi pengacara di Instagram dan sebagainya lah.
Adakah, daripada segi, uh, accessible dia, daripada segi, daripada segi access dia, daripada PlayStation 5, maybe, dekat Smart TV, dekat iPad, dekat handphone, dekat, uh, desktop.
Firma penyelidikan itu mengekalkan unjuran inflasinya pada 2.6% dan 2.8% tanpa perubahan pada prospek kadar dasar semalaman OPR 1.75%.
Di Washington, D.C., pasukan kesihatan menunjukkan pelbagai kaedah yang boleh digunapakai bagi menangani kes Ebola.
And, situation dekat Jerman masa tu memang teruk gila.
So, saya kena buat benda tu betul.
mereka dapat membuat live streaming untuk permainan video berdefinisi tinggi di mana-mana sahaja asalkan dapat mengakses data di pusat simpanan data.
So, that's what I would suggest, Yanti, for your case, right?
Uh, aku perasan, dia punya make up, artis, yang buat make up, pelaku-pelaku ni semua, it, it doesn't, consistent.
it's a double story terrace house individual title freehold but done in a way where it's playing around.
Dan kos hidup ni akan terus meningkat semua benda.
Bagi, apa, pengetahuan-pengetahuan yang baru dekat ruangan komen nanti.
cover badan dia, lepas tu ikat dengan seatbelt tu supaya dia tak tergolek jatuh, kan?
Disandakan 3,000 individu terdiri daripada petugas kesihatan, anggota keselamatan serta pihak berkuasa tempatan dijangka menerima dos penggalak masing-masing.
Dia cuma raw min, lepas tu dia kurangkan manis, ha, dia cuma bagi refreshing punya taste. So, yang untuk, ha, ini pula.
Uh, berubah-ubah hati. Okay? Dia sangat suka Dilan.
Haa, ni dah masak ayam, dah pecah elok minyak, rempah dah garing, cikgu nak masuk empat cawan beras. Yang dah basuh, dan tus kering.
Bukannya, Allah hidupkan kita, kita terus dengan makan dan minum seperti mana biasa.
After watching this special event, dia membuatkan aku nak tengok semula daripada Sorcerer's Stone sampai lah, kelapa-kelapan film tu kan. Sebab, banyak gila lah dia punya,.
Lepas PKP, Cik Izzuan nak ajak saya pergi mamak.
Bora cuba untuk kalahkan dia dan juga cuba bunuh Jaa sebanyak yang boleh. Tapi, tak tahulah berjaya atau tidak.
Sebab itu, beriman dengan Allah, duk di atas. Duk di atas. Eh.
dari sudut penguatkuasaan undang-undang, mesti ada undang-undang, keharmonian agama, kalau ada orang hina mana-mana agama, mesti diambil tindakan.
Aduh, dia memang betul-betul, aku rasa third act paling teruk kot.
Uh, that's just the nature of opposition.
So this is just exerting authority and control.
Dan, PN akan dijangkakan repeat apa yang mereka buat masa PRU 15. Tried and tested, bro. It is tried and tested.
Minum kopi melalui hidung boleh menyebabkan ketidakselesaan dan mungkin kecederaan.
pasal satu tiang besi yang berukuran lebih kurang 13 kaki yang berbentuk segi 3 ataupun bersisi 3.
Baik dari segi hukuman kesetia kawanannya tinggi. Oh. Okay.
Walau bagaimanapun, beberapa jenis pisang boleh menjadi hijau atau merah apabila ia belum masak.
Dia akan naik pentas bersama dengan duta besar daripada negara yang jemput itu dan mereka akan toast.
EPISOD tujuh drama premium terbitan Astro Originals, One Cent Thief meninggalkan begitu banyak persoalan.
Tertuduh Norida Syakira Agusyadi membuat pengakuan itu selepas semua pertuduhan dipacakan di hadapan Hakim Mahkamah Session Raup Ahmad Faizad Yahya.
I'll be wearing this in the flight.
Orang yang paling kuat, always akan win. The weak people, always akan lose. That's the game. Eh, faham? Strong versus weak. Complain versus solution. Lazy.
Memandangkan sekarang ni banyak, eh, krisis, krisis yang berlaku antara, maksudnya, perlu dipercepatkan untuk rakyat memilih kerajaan yang lebih stabil, eh, dan seterusnya untuk menarik pelabur-pelabur asinglah untuk, eh, melabur di Malaysia.
Jadi guru, boleh pegang duit, sekarang ni dah boleh dikatakan jutaan lah sebab duit ibu tak kikes habis and masih ada duit masuk sikit-sikit in a lot of way.
Aku social skill lah, bila kau jumpa member yang percaya dengan gembol, ada benda nak sembar. Faham. Faham, ada etik.
Milia cakap aku busuk sebab dia nak cakap aku wangi. So, we don't know, kan? Whatever lah.
Mohd Shafie berdepan saingan empat penjuru di kerusi P.189 Semporna.
Dan Kakar mengenangannya masalah kenaikan kos operasi mereka. Sekian.
Lepas tu aku malas nak bawa tripod untuk,.
Sekarang, ada satu PC case yang bawah 200 yang saya nak recommend kepada anda, iaitu Dark Flash Gale, G-A-L-E.
Then it, there's no fun with it.
bagi Tan Sumri Niasin, pernah menjadi Perdana Menteri dan ketika ini, eh, Datuk Seri Ismail Sabri sebagai Perdana Menteri Kertika Government, kita dapat lihat, eh, banyak perbezaannya.
Bersama-sama dengan Zarazia untuk kategori, aa, negara BBNU dan juga, aa, alhamdulillah, malam ni Syam juga tercalon untuk, aa, pelakon lelaki terbaik, insya Allah.
Masih sayang lagi tapi, dengar proses move on.
Ini Syekh Muhammad Azali mengingatkan kita bahaya pahaman perkawaman sempit.
Kejadian itu hadir selepas atlet berusia 49 tahun berkenaan mengungguli kategori atletik fizik atas 167 cm pada kejuaraan bina badan dan sukan fizik dunia di Phuket, Thailand.
Cara yang pertama adalah dengan cara visual.
Haa, makan nasi gerabu, nasi daging dan sebagainya kan?
Sebab design dia lebih professional, lagi nipis, senang untuk saya bawa ke mana-mana.
Dengan pelakon-pelakon, we, we were like, the youngest one there. Of course. Selalu. And they are very so nice.
Dan dia akan keluarkan color merah bila dia cas.
New Delhi, India diselebungi asap tebal awal pagi semalam berikutan cuaca sejuk sekaligus memburukkan lagi pecemaran dan indeks kualiti udara di bandar itu.
Kerana bila kita turunkan dari 22 ke 8,.
internship adalah satu tempoh untuk anda pergi belajar dan ambil pengalaman.
At last, I've decided that Tan Kinrara at Banya Kinrara 5, Puchong would be more suitable for me.
So, it's inevitable that sometimes there may be a few issues on the ground.
Dekat manger tu je, 2 kali lah Kuang Su kena sepak.
Apa regulation selalunya yang you sebagai captain yang you, you particular lah. Kalau you dalam kokpit. Dalam kokpit.
Ha, kira macam, apa, contoh nama tempat tu, aa,.
Tapi, masa tidur tu, dia tak bagi gua muka kat man.
Salah satu cabaran terbesar yang dihadapi oleh agensi penyiasat di Malaysia ialah campur tangan politik.
Lebih kurang, dua setengah tingkat punya bangunan punya ketinggian dia tu. Haa.
Ini disebabkan oleh harga minyak domestik yang rendah berikutan pelaksanaan mekanisme harga apungan terkawal bagi harga minyak .
Mic tak relax tu apa je lah. Alamak, mic tak ada ni, eh.
Nak duit, nak, ya lah, kadang-kadang ada orang nak nama.
Uh, dekat, uh, kita punya culture, macam,.
Untuk hantar makanan, untuk hantar barangan-barangan dan sebagainya. Ah, beliau tidak nafikan perkara itu.
Kita tak boleh nak tukar efek RGB dia guna software.
Punca kuasa dua nanas tidak masuk akal kerana nanas ialah objek fizikal, bukan entiti matematik.
I think, when we were younger, 17, 18, it was very easy to find someone. Cause, um, school. Yeah. Same community, right? Um, but,.
Dan bagaimana persediaan mereka apabila pergi ke alam universiti nanti. Universiti nanti, kuis selalu.
Aku kenal lah dia tu dulu lagu mana, aku sadu percaya sangat lah dia tu. Tuan-tuan.
orang-orang di luar sana yang sedang menonton ni, mungkin, aa, diorang ni masih muda, kan, mungkin diorang ni, aa, ya lah, to the, to the audience lah. aa, any kata-kata untuk diorang? Kata-kata. Last words of advice.
And, bagus juga, untuk ibu-ibu mengandung di luar sana, try, at least, ada yoga ball dekat rumah, dengan, practice lah, untuk balance-kan badan, duduk atas bola tu, sambil tengok TV. Sangat mudah, sebab,.
Tapi kan, tak lama lepas tu, Jody ni kata dia tak jadi nak join dorang sebab dia tahu si Travis ni ada bawa perempuan lain ikut dia pergi trip dengan dorang.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk meningkatkan kebebasan agensi anti-rasuah:.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya tidak boleh menari.
Apa ni, buatlah dulu sementara nak tunggu yang lain sampai. Tapi, itu cara dia, family dia. Okay. So, menurut,.
Sebagus mana pun kita, sehebat mana pun kita, kita memerlukan.
So, maknanya, kebanyakan orang yang datang ke mana-mana premis pun, dah ada dah vaksin.
You guys, when you buy, what is the share?
Namun, date kerana berpegang kepada prinsip setiap apa yang berlaku pasti ada hikmahnya, Shuib berkongsi cara dia menangani ujian tersebut.
Ya, terdapat beberapa pendakwaan yang berjaya terhadap individu dan entiti yang terlibat dalam skandal 1MDB.
That's why dekat intro tadi, saya cakap yang kamera ni macam pesaing kepada Insta360 GO, Insta360 GO 2 dan Insta360 GO 3 disebabkan dia boleh jadi saiz yang kecil ni.
Anggaran pebelanjaan MAUIB tahun 2023 ada seperti berikut.
Yang tak handsome boleh terus jadi handsome.
Ryzen 7 dengan i7 pun memang jelas, oh. Haa.
Being s- out there speaking about something you're passionate about? Mm.
For other bikes, I feel that at 60 on 6 gear, you're gonna stall the bike.
I wish I had provided you better.
Untuk kira dari awal watch time yang sebenar.
Menteri Sumber Asli, Alam Sekitar dan Perubahan Iklim - Nik Nazmi Nik Ahmad.
Tapi, kenapa takde, takde verified punya ni?
And then, I used to only spend on my wife. Mm-hmm.
Macam saya punya didaftarkan pada 14.9.11. Wabi Varen 15.9.11. Jadi, benda ini mendatangkan satu kepelikan.
Seluar, plit lima, kat, kat, kat, you know.
I actually go to a lot of sales galleries, and whenever they demo, Alexa welcome home, or Alexa do whatever lah. Tak jadi pun tu.
Er, rakyat Malaysia, diaspora Malaysia sebagai satu aset negara kita sebab ramai daripada mereka ini sedang bekerja di, er, er, syarikat-syarikat yang terkemuka. Hmm. Silicon Valley.
So, what is the best memory that you had with this bike?
Uh, Akmal Hamzah punya content, iaitu, top five film paling teruk oleh Profesor Madiha A.
As requested by everybody, diorang nak, aa, apa, house tour.
dalam kenyataan yang dikeluarkan pada Jumaat menegaskan.
I thought you macam kalau you memang dilahirkan dengan suara yang lembut, you lembutlah. Forever, bye. Uh, no, I rasa.
So, what I wanted to do, my plan for the bike was to actually black it out.
Pencinta teknologilah. Haa, itu kita boleh cakap ni.
Otak dia jadi birol sikit bila cakap pasal kereta.
Uh, kalau we tengok ada jual sari, ada jual, uh, jewelries, dan macam-macam lagi.
Takpe. So, kita kenalkan TQTDN macam biasa. Kita ada Hakim. Kita ada Ceman.
Bila anda tengok, design dia dah cantik. Dia pakai sensor yang flawless. Dia pakai PSR3395 sebagai contoh.
terpaksa digantikan dengan kuliah ataupun pembelajaran melalui Italian hampir sepanjang tahun lalu dan tahun ini.
Ah, saya nak jadi Saitama, tapi tanpa, tapi cuma tak nak botak. Uh.
Sebab kalau tidak kita akan ikut cara orang lain bercerita, kan.
Uh, so, uh, kalau nak teruskan hidup, uh, I have to do this for my family. So, ataupun, you ada pilihan lah.
Menjelang sepak mula Liga Super 2023 yang dijadualkan pada 24 Februari depan, Negeri Sembilan FC dan SFC dijangka hanya menggunakan khidmat lima pemain import berbanding sembilan yang dibenarkan bagi menghadapi saingan Liga Malaysia musim ini.
Kita orang yang betul-betul tunggu kau, kalau tak faham.
Lepas tu, akak aku terus gelak. Akak aku terus gelak. Akak aku kat situ. Aku, aku macam,.
Latali latlali tamplum Siapa yang kalah balik kampung Melepas satu harap bukanku Terkecewa terterkecewa, tuh. Masa tu.
Haa, so, dia kena, aa, tahulah channelnya di mana. Haa, untuk dia pergi.
Kerajaan Nepal mengumumkan penubuhan sebuah panel khas bagi menyiasat punca sebenar nahas yang meragut sekurang-kurangnya 68 orang penumpang setakat ini.
Kopi apa yang tak buat ni, bang? Uh, maka kina.
So, I'm not really a tech guy, but I love gadgets.
Bila pelancong lebih tinggi, immigration, saya fudin dah mula bising sebab keperluan penambahan pegawai immigration. Jadi, ehm,.
Tapi, guys, yang ada dekat kedai dia masa tu, dia punya pekerja perempuan. Seorang je.
Saya di sini untuk membantu anda dan memberikan maklumat yang berharga.
Ni, kalau kita beli kat Family Mart ni, dah berapa puluh ringgit dah ni, kan?
Masa cucu dia besok kan, apalah nak jadi. Macam mana keadaan negara ni?
So, anda kena, memang, kena cari dedicated air cooler lah.
Kalau Islam menang, pada waktu itu, dia kata, Barat, lebih cepat maju, lebih cepat membangun, 100 tahun lebih awal. Maknanya, Islam ni, mari, bawa perubahan.
Haa, rupanya, dan kalau macam ada nombor, nombor rumah kamu kan, contoh, especially rumah taman lah, contohnya, TV1600 kah?
As opposed to taking public transport lah.
Memang sangat crispy berbanding kalau kau pakai, ah, microphone daripada telefon tu sendiri kan. Ah, kemudian adalah ni. AONIC 40. Wireless Noise Cancelling Headphone.
ialah, dugaan orang kat, di langkau puasa. Faham, ha?
untuk kita jadikan sebagai panduan dalam apa juga yang kita patut, eh, lakukan bersesuaian dengan.
Bawa lah small towel, apa, sediaan untuk.
Sebelum ni, Cik Nom dah share resepi ayam masak merah ala lauk pengantin yang sesuai sangat dipadankan dengan nasi tomato dan acar timuni. Memang makan menambah-nambahlah.
Uh, saya bermula, saya belajar sound and audio engineering. Kerjuruteraan bunyi. Wow! Aku baru tahu.
Uh, what, what was the vibe that you were getting from, uh, from the signing ceremony for that movie?
Aku tengok review kau kat Azhar tu. Oh, ye.
Ia turut dipengaruhi kenaikan harga minyak dan tenaga serta potensi gangguan dalam rantai yang berkalau.
Ha, apa ni, Munger King, U86 ni. Okay, so. Haa.
So, better duduk upright. Your shoulders, bahu should be relaxed. Jangan macam ni. Kebanyakan ni, ada orang type,.
Even kalau sebenarnya, anda nak letak game ke dalam hard disk pun tak ada masalah.
Uh, kiranya ni, letak dekat, dia letak dekat sini.
Tapi kalau kita masih lagi bercakap berkenaan dengan, uh, perjalanan raya umum ke-15 ini, kita tahu juga sejak kebelakangan ini.
So, I think that's all for the visit.
Kata, kalau Ana nak suruh buat kerjaan tu, Ana, sorry lah, minta maaf lah. Takda, takda, takdakah?
Untuk seorang anak muda yang berumur dua puluh tujuh tahun baru sahaja mengenal dunia ini untuk bawa untuk diberi amanah untuk membawa aspirasi rakyat Bangi.
Lepas tu, aku nampak kat bawah tu, button follow back. Ya Allah!
Menterinya Anthony Lok berkata mekanisme perkara itu sedang diperhalusi dan akan diumumkan dalam masa terdekat.
Tapi dia tak semestinya macam dia at any age boleh dapatlah. Ya.
Pemegang saham Glomec meluluskan dividen lebih tinggi pada 1.5 sen setiap saham biasa untuk tahun kewangan 2022, berbanding 1 sen sebelum ini.
Dan kunjungan itu memperlihatkan beliau adil dan memberi peluang kepada kedua-duanya, Datuk Seri Noraini dan Tan Seri Syahrizad.
Saya buat live untuk anda supaya anda tahu apakah situasi yang berlaku.
Dan kita, sebagai orang Islam, kita kena faham.
Kalau Dewa Rakyat tak ada, maka tak boleh bahaslah. Kan? Dan, kuasa untuk.
Empty Nest Syndrome refers to the grief that many parents feel when their children move out of the home.
And then kami bergaduh lari tau, Ustaz.
Tak apalah kita skip untuk macam nak perkenalan dengan orang.
Sedangkan kau nak berak pun, nak masuk toilet pun, kau tetap disunatkan baca doa masuk tandas.
So, ada orang-orang Portugis yang duduk situ lah.
kepada setiap keluarga mangsa banjir bagi menggantikan barangan elektrik yang rosak akibat bencana banjir.
You feel, Jenao's content lacks in the same kind of content, he makes up with the volume of how much he shares it.
Lagi dua tahun, dia keluar pula, one from fighter boom. Something yang unexpected lah, kan? Teknologi, abang. Yelah, kita kena tiba lah.
At the time, I continued our friendship because I enjoyed the dynamic. But after a while,.
Aku kat sebelah sini. Aku menghadap belakang. Belakang ni pagar tau.
Alright, so this is crab steak, or artificial crab, uh, meat, and then, uh, torn, and deep-fried.
Hari ini, Saga mengekalkan kedudukannya sebagai model terlaris dalam rangkaian penawaran Proton.
Memang tak ada rasa bump ke apa. Memang smooth. Travel dia, smooth. Tak ada masalah.
So, I, kecoh sekejap, tapi I kata, sekejap lah itu.
So, sekarang ni, aa, kita nantikan dalam episod hadapan apakah midterm goal Jaznaz Suruh ni.
Yang, tiap minggu, kita kena hasilkan film. Wuih.
Anda yang mungkin, aa, berada tadi dalam bidang pengauditan syariah dan sebagainya.
Ah, keperluan bumbung tu tinggal sikit je, tuan-tuan. Besi tu tinggal sikit. Sikit sangat besi tu lagi. Rasanya tiga suku dah je, eh.
'Janji Zehan' dedah bulan madu Fazura dengan lelaki Iran.
Itu sendiri telah di, ah, utarakan oleh Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin yang menegaskan bahawa.
Oh, okay. There are certain things. Okay. You feel it. I mean, like, independent director. Ah, independent, I agree. I'm very serious about that one. Yes, yes, yes, yes.
Tapi kalau tak pernah jenguk sekali pun macam mana pusat atau negeri tahu masalah di sini.
Menteri Kesehatan Khairi Jamaluddin mengalami kekalahan pertama sejak bertanding dalam pilihan raya umum apabila kalah dalam pertandingan tujuh penjuru di kerusi Parlimen Sungai Buloh.
Haa, kesian pula kalau aku nak balik macam biasa. Kesian pula dekat babysitter.
Thus, the arbitrability of disputes arising from modern technology should be carefully considered.
Saya berbesar hati untuk membantu anda, walaupun dengan soalan bodoh anda!
Uh, para pembuat polisi pentadbir di peringkat, ah, kerajaan tempatan ataupun di peringkat persekutuan, menangani masalah, ah, rakyat terutamanya apabila melibatkan isu alam sekitar. Ya.
We are looking at, you know, uh, it has gone double and triple the number of passengers coming to, uh, uh, Subang.
Saya, saya nampak, saya tak tahu nampak apa.
Anda boleh tengok review saya dekat channel YouTube MonaLiza lah.
Kalau, katakan, kalau macam kau, tak selesa dengan kerja, sampai satu masa.
Basically, kita belajar culture diorang, which is, kalau kita sebagai, uh, Islam ataupun, uh, kita sebagai kaum Melayu, uh, kita tengok China, uh, apa nama? Pergi,.
Kan, kalau tidak, aku lepas tournament e-sport MY tu,.
Atau, lebih tepat kalau saya terjemahkan dia kepada perkara-perkara yang patut anda tahu sebelum anda beli produk tu lah.
Untuk aku, aku yang memang suka nature,.
Cita ni pernah buat ofis sebelum ni. Ha. Ha. Harry Potter. Harry Potter. Ha. Daniel Radcliffe.
Pendekatan itu selari dengan sasaran kerajaan dalam Rancangan Malaysia ke-12 RMK-12.
UH used to be, treat you, then give you the bill, then you run away if you don't want to pay it, or you can't afford to pay it.
Platform, eh, drama, platform film dah semakin bertambah-tambah.
So, that is one thing you cannot makan by the local banks already. Yeah.
Uh, doktor, polis, uh, tentera kita, dan yang lain-lain yang tak dapat disebutkan sehingga ke pagi ini mereka masih sibuk.
Perkara itu dimaklumkan Setiausaha Agung Bersatu, Datuk Seri Hamzah Zainuddin dalam satu kenyataan media sebentar pada Jumaat.
Alright, Mimi, pengalaman yang memerikkan dalam bercinta.
She's like, oh my god, I'm so unattractive. Mm.
Jika dinilai dari mutu perbahasan tidak ada jurang jika dibandingkan dengan wakil rakyat yang lebih berusia.
Wah, malam tu, something dudap-dudap jugalah. Malam tak nampak apa, kan?
Because this is the blueprint that should be done.
So, keadaan sekarang macam perkembangan terkini sudah boleh berlakon apa semua, eh.
Bila, kadang-kadang ada artis tu lontar, alamak, tak kena, ha.
So, dekat sini, you guys boleh tengoklah korang bekerja sendiri ni adalah sektor apa.
Online viewers. Dan saya ini bukan siapa-siapa. Saya tak follow pimpinan mana-mana.
Maka, macam mana, eh, kita nak memujuk hati kita untuk membenarkan yang lain-lain datang untuk.
Next year, the thing still increases 5% or 10%.
Ia adalah perasaan dalaman yang datang dari pelbagai pengalaman dan sikap.
Untuk M-START Online juga, saya ucapkan tahniah dan syabas kerana 15 tahun.
Jadi, aa, aa, solusi pada cerita tadi macam mana? Tentang soal kahwin tadi.
So, apa-apa pun, kalau kau dekat luar sana nak start buat mukbang YouTube video, jangan lupa baca Bismillah sebelum makan.
Even though it's in one month. Yeah.
Uh, sekolah tafik untuk sekolah pondok untuklah sekolah agama rakyat dan juga sekolah agama persendirian dan juga sekolah menengah persendirian China.
Bagi kesalahan itu, dia didakwa mengikut Seksyen 6 Akta Dadah Berbahaya 1952 dan boleh dihukum mengikut Seksyen 39A Kurungan 2 Akta Sama.
Kedai dia tak adalah beza sangat pun dengan kedai-kedai handphone yang lain.
Tengok kena tutup tu, goza. Bukan balik. Ikutlah peraturannya. Haa, korang ni. Aku tutup sikit.
kata pembayaran penjublah dua poin dua bilion ringgit itu akan dimanfaatkan oleh lapan poin tujuh juta penerima dan ini terdiri daripada kategori isi rumah bergemas bujang atau tiada pasangan bujang serta individu yang telah lulus rayuan BKM dan untuk fasa tiga setiap penerima akan terima sehingga sembilan ratus ringgit dan lebih lapan puluh ribu.
Malaysia mempunyai salah satu ketidaksamaan pendapatan tertinggi di kalangan negara maju, menurut pekali Gini.
Tapi, I nak ingatkan, takkanlah you nak kerja sampai akhir hayat. You benarkan sejumlah wang, guaranteed,.
Yang penting, kalau tengok film Mak Kilau ni, pasti boleh relate bagaimana sejarah pengorbanan, aa, perjuangan sebelum ini dengan konteks semasa, lah.
So, macam, I pula macam boyish-boyish, kan.
Di mana, kalau korang tengok je lagi, ada first almost 20 minutes, sebenarnya, 20 minit, tanpa muka aku.
Jadi, saya fikir, mesyuarat hari ini, mesyuarat, mesyuarat tertinggi hari Dewan, ah, tertinggi hari ini pastinya terfokus kepada kedua-dua, ah, kedua-dua tawaran yang diberikan oleh kedua-dua.
So, I akan buat benda serious, dan I akan, dalam masa sama juga, I boleh buat joke. Ya.
UMNO Kelantan akan tampil ramai muka baharu termasuk tokoh agama.
Where guys talk to guys about girls.
Apa-apa orang nak jual ataupun bagi kau info, kau kena tengok sendiri. Kalau aku dengar cakap dia,.
Saya dah tahu dah kelemahan saya apa, contoh. Saya ni bukan pelawak. Saya mungkin ada karisma kita sendiri. Semua pengacara ada.
Ya, pentingnya kita dalam satu pakatan harapan.
Uh, kerana apa yang coach Wan dah beritahu tadi, uh, dah mengikut flow yang betul.
Pengurusnya, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata, PN turut menolak hasrat PAS mengadakan rundingan kerjasama hanya selepas keputusan PRU ke-15 diketahui.
Saya ada nak review, tapi tak sempat-sempat review lagi. Ah, Vysky. Oh, takde stock, eh. Vysky. Ke saya salah je?
Aku dah semang panjang-panjang ni, jam ni perfect ke? Tak, jam ni ada beberapa kekurangan.
So, there will be less demand for the same amount of space. Okay.
So, general people will still, are still not into investment mindset. Don't say lah.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan.
Tapi rakyat tak boleh henti, eh, tak, tak, tak boleh tunggu, rakyat tak boleh tunggu sampai hari ini. Kita perlu jawapan sekarang. Yang, eh, apa yang,.
So, bila dah workout lama sangat ni, bila tak workout tu, dia rasa macam pelik gila tau. Dia rasa macam, macam orang kata,.
pada tahun 2020, semasa kerajaan mengemukakan undang-undang langkah-langkah sementara bagi menangani kesan Coronavirus 2019.
But, anyway, this is by far my favorite. Oh, aa, aa lah.
Walaupun tidak mustahil untuk mencuba, ia bukan perkara biasa atau disyorkan.
I think that may be a little bit hard to accept, right?
Dan saya percaya SME yang lebih resilient akan boleh membuatkan ekonomi kita lebih resilient. Dan yang terakhir.
the exact size and omo dia masa dia hilang dulu.
But we realized that name is just too long. That's right. That's right.
Kalau anda tanya saya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya rasa semua kementerian tu kena tukar sebab mereka semua tak perform. Masalahnya mereka semua tidak perform.
Lepas tu, bila sekarang yang baru saya tahu, apa perasaan orang extrovert ni, bila lama-lama, energi dia tu habis kat orang sekeliling, mati, babe. Oh.
Uh, kadang-kadang saya pun, kalau buat flight tengah-tengah malam, pagi tu kan, akan,.
Setakat ini , seramai 38 pelajar telah berjaya menimba pengalaman yang berguna melalui program ini .
Kerana mereka yang mengurus dasar-dasar ekonomi makro, kan? Tapi, apa hakikatnya sekarang ni? Masyarakat,.
Jalan jauh, naik bas, paksa balik rumah, masak sampai pukul 3 pagi, aku ingat. Nak prep, potong bawang semua, kan.
Konsert ini membolehkan peminat merasai sendiri kekuatan unik muzik pop Sheeran selepas dia kembali dari berehat di musim pandemik COVID-19.
Mereka ada gambar, ada video, ada saksi. Okay. Logik, logik.
Okay. Itu saja buat waktu ini. Sekian saja awal ni pagi. Saya Hakim Rahman.
Kedua-dua diploman itu berpendapat insiden 21 Januari lalu meningkatkan ketegangan antara Ankara dan Stockholm.
Antaranya, Aerodyne yang kini menjalinkan kerjasama dengan Tabung Ekonomi Gagasan Anak Sarawak Tegas.
Tapi kita nak lihat juga kepada, pada ketika ini, eh, perkara lain yang turut sama dibincangkan oleh orang ramai adalah berkaitan dengan kertas putih.
Seperti diumumkan DAP, nama saya tidak diisi sebagai calon di Parlimen ini untuk PRU15.
So you need to craft the deal itself.
kerana, ke, beban cukai langsung di Malaysia adalah agak rendah. Ah, ramai kumpulan-kumpulan T220 yang sebenarnya.
Education dari segi macam, okay, tapi saya kena ada degree, saya kena buat semua ni, tapi saya selalu berse, I, I rasa, I bersependapat dengan you dari segi, I rasa, learning is essential.
Dia, paham dia mari, dia akan mari pula yang lain, dia akan berjangkit-jangkit dengan orang lain.
Dan option yang kedua, eh, pengguna juga boleh memilih untuk bergerak pada pukul 7 petang hingga pukul 10 malam.
Kita duk, duk fikir apa nak buat lepas ni, apa nak buat, apa punya business. Yelah.
Di mana orang lain tak nak bawa. Haa. Benda tu, budaya kita. Hmm.
ICJ menyeru pemansuhan undang-undang hasutan dan undang-undang lain yang menyekat kebebasan bersuara dan menjejaskan kedaulatan undang-undang.
That is what they tell the public lah.
Mereka terlebih dahulu ketinggalan pada minit ke-73 menerusi jaringan pemain kebangsaan Algeria, Riyad Mahrez.
Tapi perempuan ni, dia punya perangai dia sembilan. Haa, dia punya emosi dia.
Tolongan sasar yang dimasukkan di sini adalah, ah, peminjam rumah daripada kumpulan B40 dan M40 yang menghadapi kesukaran untuk mendapatkan pinjaman perumahan daripada bank-bank.
Hari Raya lah. Ah, salah. Raya 22. Oh, Raya 22. Okay, okay, sorry, sorry. 21 lah. Hari apa? Hari apa? Hari... Kamis? Jumat? Kita Raya hari Sabtu. Sabtu, betul. Yes.
But Villa, that was a shock, because they were just flying.
"Sejujurnya, ia adalah satu gangguan. Saya sentiasa mahu mempertahankan pemain-pemain saya. Mereka adalah pemain-pemain saya.
You get to the center of Singapore.
Korang buat satu playlist muzik dekat Spotify.
lain-lain. lain-lain tu, eh. sama macam sekolah tadi.
So, setiap episod tu, uh, dia bukan, dia bukan ulang benda sama tau.
ke atas sebuah kenderaan di mana di dalam kenderaan itu terdapat lima orang lelaki di sebuah kawasan perumahan, perumahan di daerah ini. eh,.
Dan juga berbagai-bagai jenama yang ada, sampaikan saya sendiri pun tak pernah dengar nama-nama motosikal ni. Haa, hari ini,.
Kuah salam kelas sejak, um, dalam kawasannya kecik.
Kalau hampa ada pendapat tentang, eh, Night Shot untuk DJI Mini Pro ni, boleh tinggalkan di ruang komen.
Dia tengah buat syuting lagi, so, saya tak pasti dia akan join ke tak. Siap dah, siap dah.
This one is right here. Almost the same.
Macam saya kan, kalau dalam program motivasi, saya selalu control apa yang saya nak cakap.
Saya perlukan, uh, dua, lima ratus orang view sebenarnya.
So, ah, dan juga video tu dah di take down sebab, yelah, copyright lain sebab aku tak pakai earphone.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, kerana saya ialah program komputer yang direka untuk membantu pengguna seperti anda.
Borang berkenaan diserahkan kepada Presiden Bersatu, Tan Sri Muhyiddin Yassin dalam satu majlis ringkas di Sabah Hotel, Sandakan, pada Ahad.
So, dekat ayat tu dia mengatakan, I saw Saturn fall like lightning from heaven.
Ini termasuk meningkatkan sumber, meningkatkan latihan, dan meningkatkan kebebasan mereka.
"Tetapi jika surat itu benar, saya tidak mendapat maklumat, dan ini bukan pendirian saya (menyokong Anwar) sebagai Ahli Parlimen UMNO.
Jadi, mereka yang tak berapa manis, memang, mereka memang memerlukan kemanusan daripada sumber yang lain.
Mereka bukan calang-calang ahli politik biasa tetapi merupakan PM.
If you want to have a open conversation about money.
Lepas dia, roughly, berjaya larikan diri daripada rumah betul dia tu, dia terus pick up kawan dia yang bernama Ah Poi.
So, bagi aku macam season 1, season 2 adalah tempat diorang develop karakter.
Kenapa dia nak backup pendatang tu dan siapa pendatang tu?
Like, since then, a lot of you have come to MSG's defense, like you guys, a lot of writers as well.
Namun, bila kita tukar kepada pendekatan kepada, ah, kita kepada, ah, sistem cluster,.
Antara acara menarik yang disediakan di sepanjang.
Travis dilahirkan pada tahun 1977 dan dia ni ada 6 adik-beradik.
Yang, untuk yang, yang, yang baru nak, khususnya yang baru belajar nak buat content ni, kan?
Kalau macam kata anak-anak apa balik kampung, eh, orang rasa macam, eh, rumah aku ni, apa salah sunyi?
Objektif inovasi. Apakah yang hendak dicapai? Baiklah.
Ha, tak payah nak ikut dia punya laluan ni. Kadang-kadang kita ni nak berjaya.
Yang ini, bukan, secara mengejut, tapi kita dah plan.
Okay, keting group ni, diorang, diorang yang own Balenciaga, diorang own Puma, diorang own, uh, Gucci.
Tiada pertembungan kerusi bukti setiakawan parti komponen PH.
Beliau berkata demikian dalam silang media selepas mempenguruskan mesyuarat Mingguan Kabinet di Putrajaya pada Rabu.
Mungkin Abang Irfan, ya, alas, dah berjaya.
Kalau jadi macam tadi, I rasa macam, I rasa macam I tak jadi, I'm sorry you, tadi I marah you.
Walaupun dia ada tulis hot super bowl,.
Menurut Kumpulan Hak Asasi Manusia dan PBB, lebih 700 kanak-kanak bawah umur dipercayai ditahan.
sekali tengok, melalui gambar, kita dah tahu penyakit apa sebenarnya.
Di sepanjang tahun ini, dia dapat melaksanakannya dengan baik sampai hari ujian dia kurang sihat.
Macam mana bina ni tahu aku ada di sini? Namun kenyataan harus ditempui.
Jadi, dia, braille ni, kalau kita tengok Quran, satu muka surat, kan? Ha, tapi braille ni, dia tebai. Sebab apa?
Del dan juga, eh, no, tiga, lah. Del, Warlord dan juga Barbossa.
Satu harga dia sekitar RM189 Malaysia, manakala satu lagi harga dia just RM59 Malaysia.
Maksudnya, telur lagi tak ada dalam pasaran.
Ia mungkin tidak menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah berkembang maju.
Maka Bilal kata dia ambil wuduk, eh, selepas ambil wuduk dia solat sunat dua rakan. Betul, solat sunat wuduk.
Kita ke Pusat Kawalan Trafik Lembaga Lebuh Raya Malaysia di Bangi Selangor bersama Juliana Syahrin bagi mendapatkan gambaran kesesakan yang berlaku.
Tapi mak I cakap no, macam tu. So, kakak I lari.
Eh, incase, incase anda tanya saya bajet RM29, eh, mouse apa yang saya recommend,.
Kalau saya lah, ni pendapat jujur saya, untuk dia punya chipset upgrade kan, dia guna, apa tadi, Snapdragon 8 Plus Gen 1 5G, lepas tu dengan operating system Nothing 2.0 dekat situ pun saya dah teracun sebenarnya, tapi disebabkan kamera dia tu saya macam,.
Okay. Jadi, macam tu. Alright. So, sekarang, kita dah ada foreground.
For the personal loan, it's going to be the same.
Dalam jawapan lisan di laman Sosawang Parlimen, Kementerian itu berkata, kajian yang dijalankan turut merangkumi impak ke atas ekonomi, kos sehara hidup,.
Kita orang buat cerita pasal hantu poncong insecure.
Aliaw, okay, I ada satu soalan untuk Aliaw.
And then, dia kena admit dalam ward tu, hampir 3 minggu lebih lah, dia kata. And dia banyak bertukar-tukar ward.
Ada yang nak membawa, nak mempunyai, promosikan produk pelancongan ekoturism, adventure turism ke, atau apa-apa jenis, aa, produk pelancongan.
PAS-Umno selepas PRK Sebaik saja PRU14 selesai, berlaku PRK di tiga Dun.
Allah berkata untuk cari balik dia siapa.
means that maybe per acre is 120 units.
Uh, kalau tengok daripada bentuk ciri dia, ada yang kepala besar, eh, ketengkuk dah patah, ekor dia pendek. Macam cacat ke apa? Ha, cacat, tempang, cacat lah.
Remember to like, subscribe, and tell me in the comments what you would do if you were me. Bye!
Bukan kerana cerita ni sesama pas atau tidak. Jalan persekutuan is persekutuanlah. Kan?
And for main access-wise into Kota Dabansara, there will be a few ways.
Haa, sebenarnya, saya ni banyak pengalaman. Pengalaman yang tak baiklah. Ada cakap. Saya ni banyak orang dengki.
Gelaran juara menjadi milik Max Verstappen yang bersama-sama dengan rakan sepasukan Oracle Red Bull Racing Sergio Perez memastikan kejayaan mutlak pertama dan kedua di Grand Prix Bahrain.
Tapi, kita lihat, manifesto Bahasa Nasional juga, membukit dan, dan, dan menggunung jugalah, sedikit, sebanyak, kan? Persaingan.
Eh, sorry, punya Twitter di Godam, eh.
Tonggelam dekat? Selat Melaka? Dekat dengan Singapura.
Bagi ses minit, saya nak check line sekejap. Minit, dua minit, kita tengok sekejap. Kalau dah okey, we talk, eh.
Danish Gaming, kamu pun pergilah share dekat, grup-grup kelas kamu ke apa, nak pergi share, pergi share.
Lepas tu, tiba-tiba, masuk job tu, job ni, tu aku terus buat grant tu, lepas tu, takde duit.
Malam ni kita hanya ditemani dengan air sejuk sahaja. Haa, tu lah kisahnya. KFC tolonglah banjir, wey. Tolonglah sponsor. Tak sponsor banyak, sikit jadilah, kan. Aku tiap-tiap malam buat live kot.
Takut aku komen macam, oh, semua macam, oh, handsome du, style du, style du, style du.
We are now halfway through and we fed some fish.
Company baru macam ni, kena banyak belajar, jangan sombong.
It's, it's, they're very, uh, overt, dan juga, almost, militant, dalam the, the way they want to brand dia, secularisme. Yeah.
eh, seratus lima puluh juta telah diperuntukkan.
Sorry, Speedhome, but that is the reality.
Bermula awal bulan ini bagi mengurangkan insiden banjir kilat di Ibu Kota telah menunjukkan keberhasilan.
Kemudian ada, kalau tersilap aku, Godzilla vs Kong pun sama juga aku dapat tengok awal.
Sebelum nak masuk ke sini, kena buat appointment dulu. Ini adalah spanya.
Terima kasih banyak-banyak kepada yang belum subscribe kami berdua. Sudi-sudikan untuk subscribe, okay?
Pergi nak check in, apa, blah, blah, blah, blah, settle, apa semua, aku masuk bilik. Dia, bilik dia straight, dah. Macam ni.
Kalau lihat ni, berharap agar murid-murid dapat mengharumkan nama sekolah melalui kesembuhan belajar.
So, orang guna benda ala ni lah, sebenarnya.
Mereka akan berdepan pasangan anak-beranak, Misha dan Svetlana Ziberman.
So, why, why did you choose a diploma in painting, Dato?
That was a big deal for me.
Nah, kalau benda tu, title tu nampak kat depan saya, gantung kat sini, saya ambil, saya letak bawah. Ambil lah kalau nak.
Tapi, dia, dia, di, di QC-kan, dipasang dekat Jitra. Oleh KTM.
Kecualilah kalau aku skizorkah, ataupun ada gangguan caka mana-mana, ya, doh.
Um, you know, how could you not know? You were the prime minister.
Nak tanya korang lah, apa teka-teki yang korang ingat or pernah dengar?
discount that person's ability just because this person have access. Because, as far as I'm concerned,.
Ini semua dengan izin Allah, dengan sokongan masyarakat kepada kami lah.
We had to restart all over again.
So, harga pada gliding ni, kalau walk-in RM180 sekaligang GoPro.
Jadi, secara, uh, sasarannya, macam government, we set the numbers. Berapa yang nak capai.
Tapi, disebabkan dia, performance dia yang memang padu dalam shortstopper, menghalang Liverpool untuk score, dan menjadikan Roger Roseni ni juga best player of the tournament. Dia dapat golden ball, lah.
Especially if you are a go-getter, you know, you're always trying to strive for like the next goal, the next challenge.
Uh, TPM, Datuk Zahid, juga, telah, dismiss, benda, ni.
Tak adalah macam terlalu hierarki sebab saya punya ofis, tak ada bilik. Ha, boleh tanya dua staff ni. Saya tak ada bilik.
Nak tambah, macam ayah, dia ada empat, terpulang, up to you. Tapi, diam-diam je lah.
maka, ramai lagi akan bermarah. Dia akan timbulkan konflik agama. Ya, jadi, jadi, kita jagalah, ya. Apa ni, kita kata,.
Apa Z10 pula pun gila ke, Z10? Ha, aku, aku tak tu. Aku, aku kereta ni kurang sikit. Ha. Kan?
Monopoly itu berlaku bagi jenis jalan-jalan tersebut.
Dia selesai menolak dawan Ukraine dan Barat bahawa tentera khas Rusia menyemarakkan huru-hara di timur Ukraine.
Uh, and wanted to start something like this. And, and the whole,.
Dan malaikat yang menenggung Arash ada lapan orang, malaikat tu semua dia. Malaikat tu besar mana? Seorang?
Eh, kita jumpa lagi di episode yang akan datang. InsyaAllah.
Sekarang ni dia suruh kita berhenti sekejap. Mengopi dulu. Haa, engkau opi dulu. Okay.
Untuk memastikan kebebasan dan integriti badan kehakiman dalam kes rasuah masa depan, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Judul kami tak panjang sampai sini je. Dan,.
Okay, this a really good one. Dika jarang cerita benda ni. Abang maksudnya, seumat. Tapi, uh, abang maksudnya, seumat. Dika suka cerita benda ni sebab,.
Hal laju dia pun, dia cap pada 160 km sejam. Tak laju sangatlah.
Sebenarnya, kesihatan mental tu kan ada dalam Quran tak silap yang menyebut Allah uji dengan ekonomi, kadang-kadang dari segi kehilangan orang yang tersayang, kesihatan juga.
Audio tu maybe sama tapi, dari segi keselesaan tu sedikit berbeza lah.
Kita takut Allah tidak berpa... Allah tidak palingkan wajahnya kepada kita.
Tetapi, bila kita datang sini, and duduk dalam platform dia orang ni, kita tompang, free, kita buat ini macam kita punya.
Terima kasih Ustaz, eh, Samsul Hakim, ah, Abdul Samad, ah, ah, yang mana merupakan penasihat, ah, masjid, ah, Madad, ah, Madad Center. Okey, baik. Terima kasih Ustaz.
And right now, you really hate business.
Sarawak telah mengaktifkan semua jawatan kuasa pengurusan bencana peringkat daerah dan bahagian sebagai persediaan menghadapi musim peralihan monsoon timur laut.
Dan kalau ikut kawasan juga, anda dapat saksikan, uh, di, kalau di kawasan-kawasan, uh, kampung, ataupun, maaf, uh, kawasan tanah rancangan ini, uh, mungkin lebih khusus di kawasan-kawasan Felda ini. Okay.
Dalam pada itu tegasnya, isu kepentingan nasional harus diutamakan terutama dalam mengatasi pergolakan politik.
bahawa RMK12 ini akan merangkumi, mencangkupi semua.
Eh, tapi, seringkali dia melibatkan lebih dari itu.
Yeah, thought, they thought that they could get away with it because of all the power and money that they have. But,.
You beli tanah freehold residential, tiba-tiba you nak buat, kilang. Tak bolehlah macam itu.
So, yang mini-concert Akim Rusli, pada awalnya, saya nak buat macam, aa, buat saya macam teringin, bila dah rindu tu, saya je nak buatlah, program-program kecil, dengan peminat, macam, tertutup lah, dalam 200 orang je.
Kan, kita tak ada very good facility untuk training.
Pihak Kementerian sentiasa memantau dan memastikan perbelanjaan projek-projek tebatan banjir adalah berkesan dan 'value-for-money '.
So, bila cakap, yang pentingnya cantik, berat tak nak pakai baju ni? Nampak macam besar.
Saya memang recommend anda beli Tegware Fusion. Eh, bukan Tegware. Sorry. Fantech Fusion.
Dia belajar pakai tali kereta. Tak buang sampah merata-rata. Dia ada kacau papa.
Berikut adalah beberapa contoh dan konteks tambahan:.
At the, after some, several months, it deteriorated the cancer metastasized and, uh, there was nothing that doctors could do.
Sekarang, tidak ada idea itu dalam, dalam kesedaran barat. Kan?
Dan hari ini, Tun Mahathir pula telah masuk ke dalam, uh, polemik tersebut, ya.
Ketika ini, kerusi Parlimen Rembau disandang oleh Menteri Kesihatan Khairy Jamaluddin.
Kita, untuk menjadi seorang kurus ni, kan?
But, I cannot take arts or commerce. Okay.
Ayah dia tu bukannya perlukan pertolongan sangat pun.
Tapi, saya kira tak salah juga kalau sekiranya anda nak ziarah-merziarahi ahli keluarga maupun rakan-rakan, eloklah buat test sikit terlebih dahulu. Hmm, betul. Ujian saringan, eh, pantas tu kerana.
Tapi, aa, untuk, untuk rekod, umur tahun ni dua puluh, eh, tiga puluh kan? Betul? Eh, eh, eh. Untuk rekod.
Bila kita dengar orang bercakap guna earphone ni, bunyi dia sangat dalam, oh. Then, eh, saya ada test juga. Dia punya audio surrounding lah.
Betul ataupun tidak, nama kedua-dua anak lelaki Sheila Rusli ni, yang pertama, Uzair Hakimi, dan yang kedua, Noh Mikael.
The new Doge Legend in Premier League. Game yang ketiga.
Sebahagiannya, aku anggap sebagai keajaiban dan sebahagian lagi, aku rasa kita patut berterima kasih kepada pihak berkuasa kita yang pantas buat kerja dan dapat selesaikan masalah ni dengan cepat.
Kalau dia langgar by R, at least dia boleh buat berani. Itu masalahnya.
Walaupun dia kata sebagai, eh, tradisi ataupun budaya, benda ni dia lebih kepada benda-benda yang tak bagus tau.
Kau boleh menang punya. Kita training je lah. Aku ada syairah.
I need to appoint different teams to manage different properties all together. If.
Jadinya, bila orang cakap macam tu, ada perbahasan yang menjawab,.
I know he was a bit of a cock to like our old manager when he refused to come off, but.
Uh, jadi, terima kasih, uh, kepada pihak media.
Jadi, pagi ni kita nak mulakan satu berita yang saya rasa semua orang mengalami je sekarang.
Dalam video hari ini, aku nak suggest beberapa aksesoris untuk iPhone user dan juga maybe aksesoris ni boleh dipakai dekat Android user juga. So,.
Kalau aku cakap ni, nanti, ss, kena gau pulak. Tak ada masuk TV, wey. Susah.
dua ribu satu ratus tiga puluh tiga meter hingga dua ribu lima ratus meter.
Yang ini, model paling atas, harga dia RM208,000 sebab sekarang kan tak ada.
peningkatan usia pemakanan tidak seimbang atau masalah kesihatan.
"Sementara itu, baki RM7 bilion terdiri terutamanya penghutang perdagangan," katanya dalam nota kajian pada Jumaat.
Bukan saya nak cakap pasal panas, pasal, aa, barang naik. Bukan itu. Saya nak cakap yang ujung tu. Haa, ya.
Player kan, ada tu yang dah kahwin, ada family semua tu kan. Ya, betul. Even yang single tu kan.
You know, she doesn't seem like she has a lot of people in her life. And she's just consumed with work.
Pakar telah mencadangkan agar proses komposisi dan pemilihan JAC perlu disandarkan lagi daripada campur tangan politik.
Siasatan ini membawa kepada penangkapan dan pertuduhan Najib Razak, isterinya, dan pegawai berpangkat tinggi yang lain.
But, basically, saya dah ada recommend dekat situ, eh.
Jadi itu semua mengambil kira aa orang kata jumlah persekolahan dan juga.
Dia punya warna tu, gila lawa, warna dia memang lawa. Tapi tak precise. Ah, ingat, tak accurate.
Dianggarkan 54 bangunan kediaman musnah atau rosak.
Dia macam, kau pernah berlari dalam air? Rasa dia macam tu.
So, let's start off with the riding posture as usual.
So, all this, we actually lump the driver.
Dan kita harapkan agar sokongan anda semua.
Maksud masukkan bawang merah, masukkan carrot, masukkan daun bawang, yang ni adalah tomato. Kalau suka pedas boleh letak chili.
Macam mana diorang masih boleh berjalan walaupun, eh, kestabilan politik tu tak berapa jelas lagi kat negara diorang. Contohnya.
Rakyat harus menuntut rang undang-undang peruntukan politik oleh kerajaan dan kawalan dana politik, that is, political funding by the government,.
Tapi, aa, dan dalam masa ni sama juga aku target aku nak hantar Waterfogo pergi Pro League. Okay.
Hari ini, aku nak bawa korang pergi ke kedai motor bapa aku untuk tengok apa progress. Okay, jom.
Haa, dia dah tahu lah, is tu sebenarnya aku.
Uh, SL yang kita letak tu, tepat-tepat pada support resistance.
Dia datang, dia tengok, dan it came the point,.
With a payback period of five years and an IRR of 15% as their target.
Uh, a lot of it is behind the scenes in our policy thinking and policy formulation.
Marvel juga akan dikeluarkan, kejap tadi saya nampak. Phantom Mania.
Bulan terlalu jauh untuk kita berinteraksi secara fizikal dengannya.
Drama tu, memang dah nak keluar. Memang aku terpaksa lah. Haa, buat ikut dateline dia.
Apakah jaminan kerajaan bahawa kadar pengangguran ini akan pulih ketika negara sedang berusaha keluar daripada pandemik COVID-19?
Tak pernah, saya tak pernah experience lah.
Kalau kita kata kita tak boleh buat, tak pandai buat, memang betul sebab,.
aa, perubatan alternatif ataupun aa, amalan ilmu alternatif.
Negara akan mengalami kerugian yang besar jika terdapat para pekerja tercera atau maut disebabkan pekerjaan mereka.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada program penyertaan bekas ahli MIC dan ramah mesra masyarakat India di Hulu Kinta, di sini, pada Jumaat.
I don't think I can ever be the, yep, you're not good enough, goodbye, thank you.
Ah, ini adalah docking untuk joystick sahaja.
Pembentukan bahan lain ini boleh dikaitkan dengan proses 'aerosolization ' sewaktu penggunaan ECV atau daripada alat ECV itu sendiri .
Selalu, I pergi dengan Wak je, orang cakap, mana Tia?
Masa dah sampai untuk, uh, kerajaan Persekutuan untuk menubuhkan lagi satu hospital di kawasan Nilai.
Untuk rekod, Jun Hung pernah memenangi pingan emas dalam acara 10 meter platform wanita pada Kejuaraan Aquatic Dunia di Budapest pada 2017, Sukan Commonwealth Gold Coast pada 2018, dan enam pingan emas di Sukansi sejak 2007 hingga 2017.
Untuk tempat letak kenderaan hanyalah digunakan untuk tujuan rehat.
Jumlah penumpang yang melalui airport-airport MHB ini adalah 119 juta.
Tapi, lunatic ni, dia, dia susah nak ke bawah, dan dia susah nak ke ataskah, dia ada potensi nak ke atas? Dia ada potensi nak ke atas. Ini pun tak boleh pernah rendah.
Okay, kemudian kita boleh ambil ayam yang kita dah gaul dengan mayonnaise dan sos tomato tadi.
Hai kata pepantun, katak hijau lompat tinggi. Katak coklat lidah berpintal. Sendiri gedik lupa diri. Maki kata kerajaan gagal.
Kita tak, tak, tak kenal sangat dekat Malaysia ni.
I feel macam, oh my god, I don't, suddenly the energy comes from, I don't know from where, I tak nak tinggal stage tu.
Memetik laporan berita harian, beliau memaklumkan, setiap arahan dan peraturan membabitkan perbendaharaan telah ditetapkan dan perlu dipatuhi semua pihak.
Then maybe if I really need freedom and I really want to control the tenants, right?
Beliau juga telah diberi kebebasan untuk diwakili oleh sepasukan peguambela yang dilantik mengikut pilihannya sendiri .
Dato' Sri Anwar Ibrahim menegaskan badan siasatan, penguatkuasaan dan kehakiman di Malaysia kekal bebas dan tidak dibawah pengaruh mana-mana pihak.
But the thing is, uh, that one, that, during that time, then I had an opportunity lah, basically.
So, benda tu tak adalah membuatkan aku duk kat kursi the whole time kan. So, yeah. Berapakah rating aku? Duk.
Awan tidak mempunyai berat dalam pengertian tradisional, kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terampai di udara.
So, then, today, when oil prices is at 80, the additional, call it 25, uh, US dollar per barrel of profit that they make is pure profit, right?
dekat depan patronah, opposite tu, ada macam-macam bangan lama, ada beg hijau yang saya sebut tu.
Lama aku main situ pada gym tu satu pintu, kau tahu tak. Tapi, itulah.
Apa lagi yang ada dekat dalam box ni? Okay.
Muhyiddin mengingatkan semua ahli parti agar melakukan segala persiapan dan menumpukan kepada usaha memperkuatkan parti di akar umbi.
Tapi, maybe sebab, ah, sosial media punya link kan, sama.
I membesar dengan dia punya lagu, start dengan YouTube dulu. Dia ada nyanyi atas boat. Betul! Ya, sure, really. Dia, dia biasa je dulu.
To be honest, depresi datang balik bila Mekin Bawak Adi.
Patutlah sama dua-dua buat content untuk kutuk orang je. Blackpink pernah kacau hidup korang ke? Hidup, eh.
Dan ahli-ahli Dewan Yang Mulia ditambahkan keluarga Malaysia makmur, inklusif, mampan pada dan menteri Datu Sri.
I see you all at my next reviews again. My name is Adrian Loh. Arigatou. Kamsahamnida.
Ataupun sampai dekat station, ada masa 10 minit, haa, semayang ke tempat yang sempurna.
Bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak memohon Mahkamah Persekutuan mendengar terlebih dahulu rayuan beliau berkaitan bukti baru.
Yang turut hadir, Timbalan Naib Canselor (Penyelidikan & Inovasi) UniSZA, Prof. Ir.
Jadinya, daripada dalam tujuh hari tu, kita akan belajar semua perkara-perkara dalam G Suite.
Kita memang diajar dan disuruh untuk hormat agama lain, tapi bukanlah sampai lembik dan juga membiarkan anak cucu kita untuk pilih agama lain dan bukan pilih agama Islam.
Eh, Didi, Jojo. Pak Atan kena balik. Nak bagi lembu makan.
Okay, nampaknya, Iman rasa kebanyakannya nak try, Iman, main game lainlah waktu live. Okay? Untuk live. It's okay.
Mungkin, mungkin dia punya quota dah habis.
Jika SOP tidak dipatuhi dalam hal ini antara pelanggaran.
Yelah, bila, dia, ah, dengar benda ni macam tak best, tapi sebenarnya ni lah reality dia.
penjelasan daripada saudara Luqman Hakim merupakan aktivis kelab belia perhatian dan difahamkan apa yang Luqman katakan sebentar tadi nanti ada tayangan perdana eh. Hmm.
Ya, saya telah direka bentuk untuk memproses dan menganalisis sejumlah besar data dengan cepat dan tepat.
So, it turns out, dia punya ke, ke, apa, keupayaan dia sebagai astrophysicist adalah, physicist adalah, bersesuaian dengan kes ni. Dan, it reveals a lot. Uh, from episode 1 to 3. Dan, oh, yes, aku baru teringat.
Ini adalah satu tamparan hebat buat film, uh, The Assistant.
Dan you tak pernah let me down.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya direka menggunakan Python.
Untuk makluman ahli yang berhormat Kota Melaka, eh, saya mengambil mak, mengambil peluang ini untuk menye, beritahu dan memaklumkan bahawa status bagi kerja-kerja menaik taraf dan membaik pulih, eh, stesen pintu kawalan air atau barrage ini,.
Masa, you kenal dia, dia Siu Des.
Sebab soalan ni, Datuk Rusham perlu tanya saya. Kenapa wanita dia mudah kena? Kerana wanita ini,.
Jangan, jangan, apa, jangan anggap Hakim ni lebih. Takut nanti bestie kok tu hancur.
Ada customers yang mampu bayar dengan baik dan ada customers yang macam Encik Ruslan cakap lah.
Dia macam, aku nak panggil, jadi tergamam.
Gelombang bunyi masih terhasil apabila pokok tumbang, walaupun tiada sesiapa di sana untuk melihatnya.
Uh, battery, uh, okay, battery company buildings.
Kerajaan Malaysia telah menafikan dakwaan pendakwaan terpilih dan telah mengekalkan bahawa ia komited untuk memerangi rasuah.
Dan satu daripada air, eh, satu tulisan ialah, sampai ke Sumer, eh, sampai ke Alok Merah.
Jadi, pastikan anda tahu keadaan cuaca semasa dan juga hati-hati kami doakan kesejahteraan kita.
Benda ni dia akan cocok dekat ECU dan daripada situlah ECU akan bagi tahu signal benda apa yang rosak ni yang menyebabkan lampu kuning tadi menyala. Haa. Itu baru cara yang betul.
Beliau kemudian meminta pihak tentera laut jika beliau boleh mencari Titanic yang kebetulan terletak di antara dua bangkai kapal itu.
macam mana, eh, uh, awal-awal je dah jagat, kan?
Pretty tough though, because it involves a lot of professions like land surveyor, like whatever questions that you guys are asking, right? It's silly, it's.
Cadangan penggunaan logo Pas adalah sebahagian daripada strategi parti itu untuk menghadapi Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Saya boleh berada di sini untuk anda 24/7!
Dan perbankan ni sebenarnya dia dah jadi macam sovereign entity. Ya.
Tiap-tiap hari, ada orang ada nak mengeluarkan duit untuk beli rumah, untuk kurangkan kadar pejamah rumah, untuk bayar installment rumah pun ada, untuk sakit, untuk sambung belajar, semua ada. Ada 13 kot, kalau tak salah,.
Kerana ia akan memberi impak yang besar kepada dunia, terutamanya Malaysia.
Uh, berapakah jumlah yang tidak dibayar oleh para peniaga kepada kerajaan? Yang kedua, uh, selepas, uh,.
You guys have a huge role to play in this process. Let us together make politics boring. Investors are looking. The world is looking. What they are looking at?
Cerita yang mana kita rasa mungkin tak kena dengan nilai-nilai sekarang, kita boleh warm.
Menurutnya, pertemuan berkenaan adalah bagi menggantikan konvensyen yang diadakan di setiap negeri menjelang PAU seperti sebelum ini.
Anda akan di kembalikan ke laman ini selepas membuat sumbangan anda.
So, I remind them, we should remind the young, because the future is in the young.
Jordan break the highest record, which is 1,776 case.
Tak, tak kacau the original 40 ataupun 50 kita nak order. Betul.
But still, it's not that cumbersome or overpowering when you're trying to handle the bike in start-stop or city situations, eh. 26 cents.
No matter how you say it, bunyi toxic kan? Haa. Toxic kan?
termasuk industri tobacco, industri vape, NGO-NGO, pakar-pakar perubatan, dan itulah bagaimana kita dapat merangka satu rekominasi yang lebih komprehensif dan holistik untuk isu ini.
You are 700,000, right? You are 700,000, right?
Ah, majority undi kepada penyandangnya daripada DAP.
Because there's a, there's a social stress.
Preferral dia pakai G610 Orion Brown Switch. Oh, bukan HyperX, ha. Sorry, sorry, sorry.
Aku tengok, kat bawah tu takde makanan, cap. Langsung takde makanan.
seorang kaki tangan Jabatan Perhutanan Johor maut selepas kereta Perdua Myvi yang dipandunya bertembung dengan sebuah lori muatan sawit di kilometer 33 Jalan Pekan Denaz, Rumpin semalam.
Jamuan makan, gotong royong dan kenduri dibenarkan dengan penjarakan fizikal.
And they lined up in front of her and talked to her.
Macam, weh, boleh tak malam ni teman aku ni semua?
Ha, di mana mungkin, orang yang buat, tapi skill-skill tu.
Manakala anak perempuannya, Aalisa Belle Izette dilahirkan pada awal Mac tahun ini.
They, they felt for me, but they wanted to protect me at the same time.
Eh, man, try yang ni pula lah.
And then, kita letaklah hiasan pisang kat atas ni.
So, sehinggalah, okay, sehinggalah, ehm, sehinggalah dia, ehm,.
Bila kita gantung elok, kita tak payah rosok pun tudung tu.
Okay, sebelum saya kongsikan tentang teknik pemasaran ni,.
And you can see the biggest contributor by nearly half of the 4.5%.
Bagi menganalisis kandungan sodium pula , kaedah Potentiometric dengan menggunakan peralatan Digital Autotitrator Metrohm telah digunakan .
Bora ada wujudkan, ah, squad, iaitu M-Star Game Over.
Kemudian kena feed. Kena feed. Dan dia kena minatlah. Kena minat, betul. Okay, seterusnya.
Kita berasa macam, ya, Allah, ya, Tuhan, ke,.
Uh, sekolah, menengah. Sampailah, habis, sekolah. Sebenarnya, saya nak masuk belajar.
Tak payah letak atas tisu dulu pun tak apa.
So, macam mana nak tak terasa apabila, bila kita tweet something, ada orang macam quote tweet ataupun balas, um,.
Anak you ada kat situ je, baru you boleh ambil.
Nah, walaupun I bukan penyanyi, tapi I rasa, Adrenaline sebagai seorang entertainer ni,.
Mungkin, pada ketika ini, elok, kalau diberhentikan sebentar, dan sambung semula pada pukul 2.30.
Mungkin lepas kita balik baru dia buat. Oh.
Dan, uh, mereka ada peluang untuk, uh, membeli.
Jadi, ada sebahagian orang yang mengambil tanpa mereka mengetahui akibatnya.
So Dayang kena macam, bop, tolong Dayang, bop, macam mana Dayang nak nyanyi.
Adakah hari ini, bakal jadi reality jugak? We don't know. So.
I feel. But that's my take on it.
Cuba letakkan diri kita kat tempat isteri kita, dan pasangan kita bercakap sebegitu terhadap kita.
Dengan perintah mahkamah tersebut, anda boleh dapat.
Ah, bateri yang digunakan dalam vape pakai buang ni sangat bahaya untuk alam sekitar. Sebabnya, penggunaannya hanya sekali.
Kau, kalau kau tak boleh nak lawan balik ke apa pun, dan tak semestinya kau kena lawan balik daripada segi memukul ke apa ke, kau pergi report polis, percayalah.
So, on android box, di sini, android, android, android box.
And, insyaAllah, I will come dan jadi mak tiri kat situ.
pendapatan, eh, eh, kerajaan. Uh, adakah Prof.
EEV ditakrifkan sebagai kenderaan yang memenuhi spesifikasi.
Pembangkang politik di Malaysia sangat aktif dalam menjawab dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak dan skandal 1MDB.
Cuma, dekat Malaysia, memang dia tak jual dan kebanyakan negara lain pun tidak jual.
Kedua-dua Ninja yang kita boleh nampak daripada rekaan dia punya aerodynamic bahagian depan, bahagian tepi, ekor dia.
Tolak kebenaran bahawa intern, ada juga intern, yang tak, tak diberikan kerja pun.
Bahasakan nama Malaysia supaya boleh buka jalan lebih ramai lagi player-player Malaysia beraksi di luar house, ya?
So, bila nak landing time-time malam, aa, let's say lah kalau ni, macam mana pun nak landing kan? Sebab dia ada lampu-lampu kan?
Then, at the, at the particular moment of time, you get to build this amount of ratios and things like that.
Saya ada tengok video-video dari YouTuber lain. Mereka boleh guna mouse. Memang keluar keser dekat sini.
Lepas ni, sesiapa yang nak, eh, pengembara Malaysia, ya, pengembara Malaysia, ataupun mana-mana pengembara.
And then, time tu, merauh-raunglah dia, uh, bagitahu yang bukan dia yang buat sebab mak dia dekat situ, wow, sebenarnya.
Aku rasa macam, uh, aku macam bagi hope lah. Faham tak? Sebab kita start gym semua kan. Pas,.
So, it's a , na. No assholes here. Yeah, .
Susulan kejadian itu, KKM telah mengeluarkan kenyataan menerusi akaun Instagram rasmi @kementeriankesihatanmalaysia semalam.
Cuman, para petunjuk sekalian, kalau ada soalan nak diajukan, nak ditanyakan kepada Al-Fadl Ustaz, caranya mudah sahaja.
Panjang sekeping tali bergantung pada berapa lama anda membuatnya.
Umur kita, contoh saya, tuan-tuan, tahun ni, kenap, 50. Malam ni, saya mengumpat, contoh lah.
Tapi, itulah, saya, kadang, dengan, komen-komen macam tu, sebenarnya, hmm, saya tak setuju dengan komen diorang.
bergerak seiringan dengan perkembangan ekonomi pada peringkat awal tadi. Pendidikan adalah masa depan Malaysia.
Mak zaman mak bolehlah zaman Jepun tu, tak tahu, tak tahu, benar, kami zaman sekarang ni. Hello! Jangan sombong!
Gearbox CVT tu, mungkin akan digantikan dengan gearbox 4-speed sama macam Saga Fasly. Alhamdulillah. Number 2.
Yang stay strong. It's just, yeah? Calm, begitu orang, apa semua.
Dia lebih kurang macam, aa, dekat KL tapi, aa, versi Jakarta. Aku suka tengok bangunan dekat sini. Yuga ada bangunan sini dan sana.
Berapa yang spend tau? Macam, macam season ni kan?
Korang kena download dulu kalau nak main game ni. Yang ni pergi Roblox, okey? Bukan game Roblox.
Now, let's just try about the flavor.
Menulis dalam keadaan difatani masa itu, yang paling kecil jumlah bukan Islam.
Transformasi Parlimen mampu ubah konsep politik semasa - Annuar.
Dan yang kosong ni, tak ada inti ni adalah kuih sagumpal. Ataupun sebutan yang betul ialah sagumpal. Dia ada sabdu dia kat situ.
Contohnya daripada nak mengejar harta dekat dunia untuk buat something yang lebih.
Aku ada lagi satu scene, ada lagi dua scene, ada lagi tiga scene. So, semua tak boleh nak balik. Sebab dia pernah kena tunggu habis. Okay. Tentu-tentu, Abang Zaman Baru Hisham. Dia ada beritahu kakak aku.
tidak dinafikan pengenaan levy atau cukai keuntungan luar biasa ini kepada syarikat-syarikat gegasi adalah sesuatu yang baik, terutama sekali apabila syarikat tersebut sentiasa mengaut keuntungan yang tinggi.
Penggunaan media sosial dan sumber berita alternatif membantu menggerakkan pendapat umum terhadap Najib Razak dan kerajaannya.
bagi tahu setiap, ah, player, jangan bagi foul, selalu communicate dengan player-player semua, ah, selalu,.
Eh, supaya, supaya senang aku nak react.
You got bad news, you want to tell them something, you want to reprimand them.
Tapi alhamdulillah benda tu, pun kalau korang pun dah susah nak jumpa, Melayu Kamuzel tu lah. Kamuzel Bonin, kau cari, paham tak? Betul-betul tak ada, tak ada. Kita dah Google tadi, tak jumpa. Mana? Memang lah, dah.
Okay, untuk orang yang umur macam saya ni, saya rasa, dia lebih kepada loyal. Kalau nak mengharapkan cup tu,.
You want to copy the signature. It's, it's on you lah, okay? Tapi put it this way lah. Macam inilah. I'm, I'm not bank officer.
Ha, benda remeh, kan? Kenapa yang nak, nak kisah sangat? Dia, dia mencari. Hmm. Kumpulan yang nak terima dia.
Memang ada usaha daripada beberapa ahli parlimen. Saya tak nak sebut siapalah. Terus, saya pun ingat. Supaya kita tolak usul.
Ah, say, say suka benda-benda yang psychological, benda macam tu. Lepas tu, say dah takde idea.
Neelofa-PU Riz: Pertemuan sewaktu bertugas hingga ke pelaminan cinta serba putih.
Jadi, uh, secara, sejak azali pun, uh, setiap ahli pun lain.
Ais krim ialah produk makanan, dan ia tidak boleh diubah menjadi komputer.
Ini boleh membawa kepada tuntutan untuk kebaikan dan sogokan sebagai pertukaran untuk sokongan politik, yang boleh memupuk budaya rasuah.
But then, I macam rasa tu, in the corp, corporate world, macam hafal facts is kind of the thing. Part of the thing.
Ah, Mas Su, you okey, tak, tak cakap, tak bising-bising, lah. Habis, you kerja depan tak?
You can say the, like, the stone is not nice. Like, how?
"Saya telah menjelajah ke hampir seluruh Negeri Sabah termasuk kawasan pedalaman sepanjang tempoh kempen PRN Sabah ini.
"Kami mahu berkembang dan mahu menyokong pemain tersebut serta mahu mereka terus berada dalam proses pembentukan pasukan.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan adalah relevan, praktikal, dan responsif terhadap keperluan dan kebimbangan semua pihak berkepentingan.
Sama juga dengan kita punya graphic card.
dan sebagai manfaat pada ahli supaya dapat memasarkan kepada kilang ini dan boleh memperoleh pendapatan lumayan.
You can't have workers because you're not willing to pay.
Yang pertama, Encik Soon, yang merupakan seorang warga negara Malaysia.
Sekiranya mereka tidak mempunyai lesen secara tidak langsung, mereka telah melanggar peraturan menjadi pemandu".
Tapi disebabkan diorang dengan artis mungkin ada limitation yang perlu dijaga. Tapi sebenarnya perlu tak ada.
Itu ada tikus mati, tapi dah buang dah, tapi busuk dia dah nak seminggu dah.
Yang ini dia color ni lah, color gold ini je lah, color dia. Okay, aa, apa lagi nak cerita?
Dan, aku banyak kali tengok film ni. Dekat Netflix. Dan, untuk.
mungkin, mungkin, nanti, mungkin ada influencer, nak kena jadi influencer dulu, baru penyampaian berita, baru orang kenal.
So, we hope that, uh, the public can work hand in hand with the Ministry of Health to make sure that they comply to the SOP.
Howver, saya di sini untuk membantu dan menjadikan hidup anda lebih mudah.
Mungkin apa yang will be useful dalam perbincangan ini ialah untuk kita tengok juga negara lain. Barangkali negara lain juga.
Ha, yang macam, cakap pusing kepala pun rusin pening.
harapan yang tinggi kepada kerajaan untuk membela nasib mereka. Lebih-lebih lagi yang.
di kerusi Dewan Undangan Negeri tersebut, Nur Idayu Hashim dari PAS menggantikan Allahyarham Mat Yunus Ramli yang meninggal dunia pada awal pagi hari pengundian, 19 November, akibat komplikasi jantung.
Selain itu Pelan ini juga mensasarkan matlamat untuk meningkatkan penubuhan perniagaan sebanyak 6 % setahun menjelang tahun 2020 .
Jadi, sebelum datang ke sini, saya telah memaklumkan kepada pengurusi PAC bahawa mungkin perkara ini perlu diberi pertimbangan untuk diteliti, diperhalusi oleh pihak PAC memandangkan ia melibatkan.
Kalau, eh, kata tidak kena, seperti apa yang dipaparkan dan juga apa yang dijual, jual, maka anda boleh buat laporan, eh, saya kira.
You know, I want my right hand to actually grab onto something.
Tapi pada masa yang sama juga memegang identity Malaysia, yang wala kita nampak mereka yang.
We know the answer, but we want him to fall into the trap.
Menurut BRCA, penurunan harga tidak bermakna berakhirnya inflasi, malah peruncit mungkin menaikkan semula harga pada kadar lebih tinggi melalui April.
Berdasarkan perkongsian Facebook Planetarium Negara, Gerhana Bulan itu dapat dilihat dengan jelas di beberapa kawasan di Sabah, termasuk di Sepitang, Sempurna, Kota Kinabalu dan Sandakan.
Bear gaming laptop terbaik, bajet RM2,020.22, bajet RM4,500.
Disusuli Johnny Yule menjaringkan gol ke enam, minit ke tujuh ke enam.
Contoh macam yang ada sekarang ni, muncul daripada Colombo.
So, there are three points of a triangle, right? One of them is sleep,.
Itu lebih melibatkan tentang pemilihan di peringkat, ah, bahagian masing-masing. Bukan melibatkan pemilihan di peringkat pusat. Ah, kecuali bagi Kuala Kedah.
Kedua, kerajaan telah berjanji untuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan membenarkan perbicaraan diteruskan tanpa campur tangan.
Zaf beli dia punya digital punya version. Dan,.
AF3 was so long time ago. Nobody knows.
Sebab saya ingat dulu, saya boleh katakan detik revolusi pasukan kebangsaan.
Bertemu kembali kita dalam segmen Ria PC episode yang ke-37. Hahaha.
Macam saya cerita dalam video-video sebelum ni, untuk kita punya mouse ni, sebenarnya dia dah sampai satu level yang kita kata,.
NCB turut merampas sejumlah dadah dalam serbuan itu.
So, nak to change that completely memang susah dia.
Sebab tu kereta dia kebiasaannya lebih besar berbanding tender industry.
Apa pandangan anda tulis dalam bahagian komen dan kalau korang nak terus support, kalau korang nak terus menyokong saluran ajar, sudilah untuk menjadi ajarian untuk tekan button join dan untuk share, like dan subscribe. InsyaAllah. Assalamualaikum.
Kesemua hadirin meraikan majlis itu sehingga mabuk.
Permintaan ada, kadang-kadang peruntukan dah diberi tetapi tidak berjaya dilaksanakan di peringkat, peringkat sepatutnya. Hmm. Memandangkan sekarang.
Ia juga mengukuhkan kebebasan badan kehakiman dan kedaulatan undang-undang, yang telah terjejas semasa Najib menjadi perdana menteri.
And, I was hoping for the best for our Malaysia. Semalam adalah vlog yang ke-30.
Kita kena semayang, kita kena puasa, kita kena haji, kita kena ibadat.
Ini termasuk membuat tuduhan kepada umum, bukti yang dikemukakan, dan keputusan.
Because when it's high, you feel a momentum, so you buy more. Then when it's low,.
version tentang job. Kemudian, sudah masuk Malaysia tahun ini. Ada button job. Anda boleh letak job advertisement. Orang akan apply.
Sama ada Sabtu atau Ahad, saya akan hantar makanan dari rumah ke rumah.
Boleh hantar minyak petrol terbaik untuk saya? Saya, Willy Orwiz. Ya, saya Willy Orwiz. Hahaha. Pastikan hantar di garisan pendamat.
Tweet ni dapat perhatian netizen yang mana ada yang tinggalkan komen dengan berkata, dah bersepah gambar Karen ni tak pakai mask again and again.
Pergi berburu dan balik dapat berhasil buruan.
SEORANG barista dan pelayan bar dari New Zealand sanggup berhenti kerja untuk bermain Pokemon Go sepenuh masa.
Untuk masa terdekat ni, mungkin ada promo-promo ke, sebab ni, Christmas ke, apakah?
You know, selain daripada soal tuduhan kompromi, ialah prestasi yang mana kita boleh katakan bahawa PM sendiri dalam mood pilihan raya.
Saya bukan nak menunjuk tapi, takkan saya nak PM sorang-sorang yang cakap.
Kenaikan bahan binaan yang mendadak mengakibatkan tiga peratus atau dua puluh lima projek Jabatan Kerja Raya JKR berdepan masalah atau sakit di Semenanjung.
Meskipun terdapat kejutan besar pada tempoh terkini, namun keluaran dalam negara kasar KDNK berkembang 7% pada suku keempat tahun lalu, manakala 8.7% bagi keseluruhan tahun sama.
Uh, yang trusted macam contoh yang saya review hari tu, apa brand lah.
Berikut ialah beberapa cara institusi ini menangani kebimbangan ini:.
Paling menarik, saya akan berkongsikan dan paparkan secara langsung dagangan menggunakan akaun demo, ujarnya.
Ada tiga aplikasi utama yang kita duk pakai seharian ni, tiba-tiba,.
Kalau, kebanyakan orang, kalau dia makan kacang, tak ada masalah.
Baru-baru ni IG Reels pun short form video dan tak lama lagi YouTube akan keluarkan YouTube Shorts.
Tambahan lagi, kalau you drive, kereta berhenti. Hmm. Kereta akan berhenti, you ke tepi. Ya. Bukan on the highway lah. Kata-kata kan.
Itu, betul-betul, depan muka macam tu, haa. Haa, kot. Hai. Yang tu, melek, macam.
So, ruang dan peluang tu sentiasa ada. Hmm. Walaupun bukan secara menyeluruh,.
And he bought it from a village in Jelebu. Eh, berapa, sekilo kau jual, ni?
Ni, kita tak tahu, si, aa, watak arwah, aa, Ashraf Sinclair ni, dia sebagai apa, kan. Nampak macam dia jahat.
Aku pun berhenti dekat situ, and then aku check tayar aku. Tak apa, cu. Aku check, aku check gantai aku.
And it's, eh, time tu pun, eh, dekat Russia pun semua, kawasan negara.
Yang di mana kita orang ada bawa stand tu, and kita orang duduk berenam dekat situ, and kita orang bawa kamera keluar pada waktu tu.
Menteri Kewangan, Tengku Datuk Seri Zafrul Abdul Aziz berkata prestasi penurunan yang ketara itu adalah berikutan kesan pandemik COVID-19.
Menangani politik naungan dan mengehadkan peranan wang dalam politik di Malaysia adalah isu yang kompleks dan mencabar.
But if you want speed, you can share.
Jadi kalau kita jumpa dia, dia pun tak boleh nak kata apa dah. Saya ambil contoh dadah.
Lepas tu, dengan tak bagi salam langsung, diorang robohkan rumah tersebut, diorang korek, diorang keluarkan patung Moai tersebut, dan diorang heret-heret letak dalam kapal, lepas tu kapal tu pun berlayar.
And the other point that I would like to highlight here would be that, of course, um, the government should introduce misconduct of public service.
Ah, so, mereka lowkan dia punya strength.
Allah, pemudahkan jalan hidup dia, macam-macam dia akan dapat.
So, but, so, if you, after that, when you read,.
Naik kereta api, tuan-tuan. Hantar anak dia, camp cuti sekolah. Heh heh. Eh, datang, jumpa saya. Berusaha, tuan-tuan. Kata, Ustaz,.
Saya sediakan link untuk barang-barang yang saya buka hari ni, aa, dekat, dalam ruangan description box below, in case anda nak belilah.
Jadi, ini adalah episod ketiga, uh, Strangers 4 Paradise.
Hari ni kita nak buat prank Long gaduh dengan Anik sebab Fira. Okay.
Matahari akan menggelap, bintang-bintang akan menghilang, dan bumi tenggelam dalam lautan.
TechGear Prime, ah, 27, PF27G dekat saya punya spreadsheet tadi. Okay.
Dia lari kerana Jaiz mahu dakwa dia kerana memakai baju kurung semasa majlis. Jangan percaya fitnah.
Memang tak dapatlah. You kena faham. There's no loan. There's no bank. This guy is a scammer.
Kalau anda boleh tengok artikel yang kami kongsikan, kaya antioksidan, ada vitamin C, beta keratin, lutein, dan juga, ni, baru saya dengar, ni, zeaxanthin. Membantu juga meningkatkan sistem imuniti badan.
These row of shop-lords right in front of Paraiso right, used to be dead. There were very limited business activities.
So, sejauh mana orang kata, eh, peminat-peminat Anna Jorbling dekat Indonesia ni macam, eh, macam, lebih, lebih mesra, lebih, lebih gempak lagi daripada peminat-peminat dekat Malaysia?
Jadi kita elak semua perkara tu, saya setuju.
Kena call out pun sebab tak perform langsung.
Walau bagaimanapun , apa-apa perubahan berkenaan perkara ini adalah bergantung kepada pendirian dan keputusan dasar oleh Kerajaan .
Maknanya, dia merasakan kekuasaan Allah tu. Hmm.
Haa, yang paling best, dia paulau boleh cakap Melayu rupanya. Saya pun baru tahu tu. Haa. Okay, last sekali. Apa harapan kau sendiri lah? Cerita-cerita. Mungkin dalam babel ni kau nak.
Dan ada temubual dia, guys, yang membuatkan Ali ni, aa, ada kantoi sikit, lah, kat situ.
Has, uh, uh, naturally high, yeah, naturally high levels of like, glutamate, right?
Uh, dia nak tunjuk yang kau memang spesifiknya pergi ke inilah bisnes kau.
di sembilan, ah, lapan belas PPR dan juga sembilan kawasan-kawasan kos rendah di serata lembah Kelang.
Bukan sahaja membawa untung, malah naikkan semangat patriotik.
Satu, kejadian tanah runtuh berlaku di Jalan Genting Peras, Kuala Kelawang pagi tadi sehingga menyebabkan laluan kedua-dua arah terhalang.
Ah, jangan lupa untuk like video ni, okay? Lepas tu, ada emoji.
Sebab kita tahu tadi DAP pun dia,.
I think the challenge today is that when you go into university or any finance program or watch any finance modeling videos online, is that they tell you how to model the first 10 years. Uh-huh.
dia boleh, dia, macam ni, saya cakap, ah, dia tak, dia tak adalah fokus pada satu arah kalau animation, animation sahaja, kalau design, design sahaja. Dia boleh multitasking, kata. Okay.
Ha, tapi kes ni sedang berjalan sebab tuduhan Depp kepada Amber ni masih lagi berjalan.
So, dia pun usha dekat tempat tu. Dia tengok kat belah kiri. Macam takde apa-apa. Lepas tu, dia pun bangun. Dia macam ni.
Mest ni pun, Alif akan wrap warna hitam, aa, ni juga. Certain made black ni juga. Cuma, bukan hari ni lah. Haa, nanti lah. Sebab kita nak guna kereta ni.
mana pengelolaan yang sebelumnya dipegang oleh B.O.B.
Oh, ini dia nak bagi aku yang terbaik. Dia bagi terbaik apa semua kan?
Uh, we are, we are, perlembagaan kita, constitutional monarchy, ya, demokrasi. Kedua,.
Ah, tapi, beta capsule yang, ni, ah, dia, charge.
Tadi, Abang Hashim ada bagitahu, harapannya untuk kembali ke padang bola jugak.
And macam you lah, you ambik macam how many jobs.
Yeah, and I was like, she's the most gorgeous girl I've ever seen in my life.
We started at a time when Netflix wasn't launched, right?
I'm providing for myself, and that is something that I should be very proud of, and in that sense, I am successful in that way. Exactly. So, yeah, to answer your question,.
So, I think, ah, perasaan dia too much there.
Sifat-sifat positif ni, saya kira juga boleh membantu sosial itu untuk meningkatkan, ah, tahap kehidupan mereka yang lebih baik lagi.
Siapa yang tak kenal dengan jenama Aidiljuma, a'in?
Setiausaha Kerajaan Negeri Sarawak, Datuk Ammar Abu Bakar Marzuki mewakili Statu Brunei Sdn. Berhad,.
Untuk minggu ini saya dah cuba sedaya upaya tapi mungkin bagi mereka usaha saya itu masih belum cukup.
Sebab sudi datang ke Podcast Borak Dalam Geli.
pastikan menjaga jarak dan sentiasa memakai pelitup muka.
So, if you look that, that's at four ringgit, three fifty per square feet, which is rather reasonable.
Calon berusia yang bertanding pada PRU15 tidak boleh dianggap sebagai satu kelemahan terhadap sesebuah parti politik.
Untuk bangsa yang baik beli, baik beli.
Ada juga desakan dan juga cadangan daripada rakyat Malaysia terutamanya. Uh-huh.
Bila mana banjir besar tu, anggota saya yang bertugas terkesan selama 20, seramai 20 keluarga. Balai saya. Dalam, pada ketika itu.
Dan sebab itulah, bila Anwar Ibrahim menjadi Perdana Menteri, dia dapat, orang kata apa, sokongan daripada masyarakat antarabangsa, daripada orang-orang Palestine, daripada orang Turki, sebagainya.
Nak cari mana orang yang tak insecure? Aku salah satu.
Okay, sebenarnya, kotak ni sebenarnya membantu kucing untuk asah dia punya kuku dan untuk tajamkan gigi dia.
Banjir beberapa kali. Pola kekerapan banjir amat membimbangkan penduduk.
Maka kita tahulah kita siapa pada sisi Allah. Saya lagi main lagi.
Tangan kalau nampak kuning tak apa, baru orang tahu kata kita ni rajin masak.
Seterusnya, seorang wanita cedera parah selepas sebijik buah kelapa secara tiba-tiba jatuh, lalu menimpanya ketika sedang memboncing motosikal bersama anaknya melalui jalan teluk kumbar di balik pulau semalam.
Perkongsian yang sama, kita kongsi untuk ajak. Sebab, kalian semua diperhatikan. Dan tindak tanduk kalian banyak ditiru.
eh, mousepad yang standard untuk RGB gaming mousepad yang cloth.
So, I macam, ah, abang grab minta maaf tapi I kena keluar. So, kena cancel lah.
Jadi, hari ini saya nak sharekan dekat korang semua bagaimana proses pembentukan sehelai baju yang macam ni, yang macam saya pakai sekarang ni.
Like, to me, I, I say it's a very good own-stay, right?
Cuma lepas guna Nreal Air ni, ada dua benda yang saya kira anda wajib.
So, that's why I wake up so, so lambat.
dengan potential price money yang berbeza. Kita ambil yang paling tinggi lah. Aku tak nak ambil yang bawah-bawah.
So, setakat tahun 2020, ni berapa ramai pegawai dan anggota FSEC dekat semua airport di Malaysia ni?
Jadi, spesifiknya hari ini, penyakit buah pinggang yang kita nak kenal pasti dari segi punca, rawatan dan bagaimana cara yang terbaik.
Then some people say like, oh, that is not a hamantaschenza.
Kira tempat tu tak jauh pun daripada tempat diorang menginap tu.
So, kita boleh tengoklah, daripada segi ekonomi kita lah ni, ramai juga yang orang komen kata slow apa semua. So, saya nak galakkanlah siapa-siapa yang.
Oh, nanti dia akan, dia akan adapt, dia akan naik balik, eh. Haa, dia akan naik balik, haa.
Beberapa faktor utama yang telah menyumbang kepada dakwaan ini termasuk:.
tidak tahu nak memainkan peranan atau memang sengaja tak nak ambil tahu tapi sebagai orang yang setengah stres, ibu stres, kita kena pandai memainkan peranan supaya kita boleh, eh, mendapatkan kerjasama daripada pasangan kita.
Beliau menerajui projek-projek bantuan di banyak negara di seluruh dunia.
Or, can I get you some, ah, bun, extra bun?
mereka tak suka pada gelagat pancung sama sendiri.
Aku terdengar, Noni, bertanya satu soalan kepada Nenek tu. Nenek, tudung ni cantiklah, Nenek.
Pelajar yang terlibat adalah murid tahun 6 iaitu selepas.
So, kau boleh tak datang dekat, aa, dekat sekian, sekian, sekian.
Okay, jom kita belajar buat sup tepung tarik.
Because I just want to tell people I have a property in UK.
Kenapa kau buat macam ni? What was the reason? Was there a reason?
Abang cakap, Fantech ada keluar headset baru. Aa, ada. Tapi saya tak sempat review lagi.
Bukan nak kata salah, tapi dia buat ada, play a part sepatutnya.
Tapi sebelum itu, inflasi Malaysia meningkat 4.4% kepada 127.9 pada Julai 2022 berbanding 122.5 pada bulan yang sama tahun sebelumnya.
Gajah adalah haiwan yang besar dan tinggal di darat.
Dia, eh, sebuah company yang buat macam, projekte sistem untuk buat housing, buat design, apa semua.
Sekarang, bandar tengah bercakap dengan si usah, apa. Hmm. Yang tu lah. Kalefatnya sejati lah. Haa. Kekirian lah. Haa, yang tu.
I rasa, I nak kenyakan Adam. Maksud you?
Because our soda, for example, is bottomless.
Saya rasa, dia rasa sedikit malu, Sula. Oh.
Apa kepentingan usus dalam tubuh manusia, bang? Okay.
Tak adalah bila Perdana Menteri umumkan itu, umumkan ini, Menteri semua tercangak-cangak. Hah? Hah? Hah? Hah? Hah?
I mean, I memang tak layak untuk jawab soalan ni. So, I was like, I nak. Tapi you just.
Sains ni, dia, ada, hmm, pemerhatian, yang dikumpulkan,.
But, yeah, that's, I, I have my own flaws.
Ah, bajet pun besar, beberapa puluh juta.
Random number generator. Boleh spam macam biasa.
Sambit kesalahan boleh dipenjara sehingga dua tahun atau denda atau kedua-duanya sekali. Tertuduh membayar denda perkenaan.
Dan kita berharap ramai orang Gombak dan juga Negeri Selangor melihat kenyataan ini sebagai, eh, meneliti dan juga memahami apa yang dikatakan sebagai Deklarasi Gombak Bermaruah 5 Tekad untuk 5 Tahun.
Organisasi hak asasi manusia telah berulang kali mengkritik kerajaan Malaysia atas layanan mereka terhadap pekerja migran dan pelarian.
Terutamanya, dia akan berterusan sehinggalah ke hari pengundian nanti. Ini.
Bangunan-bangunan komersial yang dibangunkan di tanah tambakan sedia ada juga sedang menghadapi masalah kelangsungan.
Razie Jidin berkata ia bagi memudahkan mereka yang terlibat dengan bencana itu melakukan persiapan mencukupi sebelum kembali memulakan sesi persekolahan.
I just came up with a new theory. It's like the iPhone game. Right?
Tapi nak guna ikan kembung pun boleh. Janji fresh dan manislah isinya. Ikan parang kan agak mahal.
Dan ada dua orang timbalan menteri kewangan.
Yang kita tahu sebenarnya, uh, doktor, kita se, kita tak boleh nafikanlah banyak tempat-tempat yang mempunyai sejarah kita sendiri.
Maka, kalaulah kita dapat selesai gambar ini, akhirnya, dalam pasaran,.
Ah, jadi, kadang-kadang mereka ambil kesempatan untuk mengambil untung sedikit, kan? Di situ, kan?
Sebuah negara yang menghadapi pilihan raya pada bulan November.
Ya, sebab bukan semua pelajar, eh, berpuasa.
Apa pun, aku harap, isu ni selesai, dan tak kisah sama ada non-Muslim ataupun Muslim, kita sama-samalah belajar untuk hormat agama masing-masing. Dan, akhir kata pepantun,.
White and then, ah, blue color and then red color.
Tak ingat benda tu cakap apa dengan dia.
Uh, asam jawa ni, ah, dia akan rasa macam sedap je masam, masin.
Sebelum ini, Speaker Parlimen Sri Lanka Mahindaya Paadewardana memaklumkan.
So for me, it's, it ranks pretty highly. Okay.
"Walaupun kami menjangka pembukaan semula China akan menjadi sukar, bagaimanapun itu amat positif untuk ringgit," katanya kepada Bernama.
Harga dia pun kalau kita consider untuk professional, for professional gamer, dia tak mahal sangatlah. Uh, professional gamer.
Lepas tu, qadba' dia ganti pada bulan lain ataupun selepas puasa enam, maka kurang sempurna. Ya?
Ah, dia boleh dianggap sebagai antara yang pole position.
Tetapi mengapa merpati selalu goyah apabila mereka berjalan? Tidakkah mereka mempunyai keseimbangan?
Kalau kita cakap pasal asset dalam antubahuan lain pula,.
Kita nak tahu jugalah, aa, nak jaga kulit ni sebenarnya ada juga orang yang jaga kulit dia, dia orang buat benda-benda yang tak betul. Betul.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , aktiviti pembiayaan sistem perbankan terus menyokong pertumbuhan ekonomi .
Jadi, sebenarnya nak buat channel pelajaran di YouTube ni, dia tak senang.
Because cerita ni epic story tau, 200 tahun lepas, dan kejadian benar lah.
Bah, ah, dia dekat kampung. So, asalnya dia kampung.
Ya, perjalanan Sri Berbatu bermula dengan langkah pertama.
baru dia akan berhasil, macam, membawa kepada, ke situ.
Tetapi, dalam artikel 39 itu mengatakan pentadbiran dan negara, makna keseluruhannya, ah, pentadbiran negara ini dilaksanakan oleh Duli Tuan, atas nama Duli Tuanku, atas niat seterihat, ah, Jemaah Menteri.
Lepas tu kenapa TikTok? Sebab. Baru lagi kan TikTok? TikTok ni.
Dan bila kita dah melepasi 14 hari,.
Assalamualaikum, selamat petang, terima kasih, aa, Majlis X Council dengan apa tu?
So, macam mana aku boleh terfikir daripada member. And then, tambah-tambah sikit.
Uh, kepada mereka yang sangat memerlukan, dan pergi ke Mira bersama dengan, uh, pakcik dia, untuk dia,.
Since I don't want my deposit to burn and pay penalty to the bank, I decided to proceed with the purchase currently still in process. This whole process is overwhelming.
Dan kita patutnya saling, bukanlah kita nak kata saling bekerjasama, kita saling memerlukan, aa, reviewer ataupun pengulas memerlukan film untuk diulas.
Dan kalau ada yang nak sep, kalau ada yang nak sponsor aku unboxing phone ke apa ke, beritahu lah. Aku okey je. Eh. So, um.
Plus, dia punya frame ni pun ringan kalau anda nak guna untuk jogging ke, anda nak guna dia. Untuk satu jangka masa yang lama,.
Bukan itu sahaja, pengeluaran pesawat ini juga turut dihentikan.
Let's get on with the things that I've absolutely love. Okay? Benda yang paling pertama diorang highlight.
Yang berhormat adun boleh membantu golongan miskin seperti menggantikan atap rumah yang bocor, membaiki kerosakan bilik atau dapur, atau menggantikan peralatan yang rosak.
Sebab dia agak-agak, eh, dia agak-agak, dia agak bergelora, bergelombang kat situ lah. Kepengalaman dia yang sangat.
Mungkin Hatta boleh tambah sikit berkenaan dengan, uh, kita nak minta hantar kongsi sikit pasal rekaan yang Hatta rasa macam paling susah nak buat and rasa benda tu paling rasa, uh, mahal lah mungkin. Dan siapa yang pemilik dia? Mungkin Hatta boleh kongsikan.
Ya, betul, work-life balance tu mana, hang jaga kesihatan, itu betul.
I don't think Anthony Loke would have approved for JPJ to.
pakai, apa, motherboard, apa? adakah, S-Rock? S-Rock, Polychrome.
banyak, dua jam kira-kira selepas pengundian ditutup, kita sudah mula dapat lebih banyak keputusan tidak rasmi dari serata negara.
Secara kita selalu dengar tentang kecantikan Mona Lisa, meskipun hanya sebuah lukisan hasil karya Leonardo da Vinci,.
So, everything has to be, be pet well, apa, semua lah. So, yeah. So, the cat. So, you.
Dogecoin ni. banyak lagi lah. benda-benda positif lah.
Saya sendiri pakai 50 sat, 55 inch dengan 1 tower renti. Eh, jangan main-main.
Sementara itu, Datuk Sri Anwar turut memaklumkan beliau berpuas hati dengan prestasi barisan kabinetnya yang dibentuk dua bulan lalu meskipun mereka dari latar belakang politik berlainan.
Media sosial membolehkan penciptaan dan menyasarkan kempen kepada demografi, minat atau kawasan geografi tertentu.
There are one hose and two hose. Two sides of airflow. Let's just try and see.
Dengan lebih pantas bagi kes seperti pelanggaran kapal dan nelayan lemas.
Dan ini kenyataan daripada SPR semalam yang memaklumkan, mesyuarat akan dipenguruskan oleh pengurusi Tan Sri Abdul Ghani Saleh itu akan diadakan di Menara SPR Putrajaya pada pukul 10 pagi 20 Oktober.
Dan hasil daripada eksperimen ni adalah, ah, golongan Kidal ni lebih penakut.
Menurut penganalisis politik, sistem kasta India adalah masalah utama di negara ini ketika India cuba untuk membangun.
Isni malam Selasa, Kamis malam Jumat, ataupun Sabtu malam Rahat, tiga malam ini, insyaAllah, saya akan ada live. Selebihnya, kalau saya nak live,.
Paling obvious, kau tengok bahu lah. Bahu yang paling obvious. Sebab,.
So, we have one in Pavilion Bukit Jalil already. And the one in OUG area. Here, you will have Fortunate Coffee.
Dan kapten bang ni, first time ni, anak I beli tiket ni, you know? Okay. Uh,.
Dia yang kita tanam tak cukup tu, kita import lah.
Antaranya, parti yang berada dalam senarai syaf.
Dan sebab itulah, maka, dalam hubungan ini, kita kena ambil sejarahnya, ketika Nabi dalam gua, Herak. Datang Jebrel. Apa yang Jebrel kat Nabi? Iqraq. Muhammad baca.
Maksudnya, kau tak boleh dapat lamsam, bah, RM200,000. RM300,000, engkau keluarkan bulan-bulan macam pencin.
Kalau orang yang tak ada jambang macam aku, jambu.
Kerana sebelum ini dah banyak, ah, sanowak diagihkan ke negeri, ya.
Time tu dia rasa macam, macam jauh sangat dia jalan. Haa.
Pertama, Malaysia adalah sebuah negara berbilang etnik dan berbilang agama, dengan landskap sosial dan politik yang kompleks.
Ini boleh membantu memastikan terdapat semak dan imbang yang berkesan, dan mereka yang didapati bersalah melakukan kesalahan dipertanggungjawabkan.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut mengenai ambergris ini, katanya kepada wartawan.
Dan, perasan tak, walaupun kita tak nak deep dive past kali ni, mungkin kita buat episode lain.
dalam memastikan bahawa kelangsungan hasil itu dapat ditingkatkan, mengurangkan ketirisan, eh, meningkatkan hasil pada masa sama, eh,.
Uh, itu, itu yang paling, in one trip.
Haa, dia memang boleh keluarkan dia punya flavour, dia punya airflow pun rasa ada sedikit white, dia tak white sangat, tetapi dia white, tengok. Senang nak inhale. Haa.
Jadi, bila kita jadi YouTuber ni, betul, content tu penting.
Umar Islam sibuk buat persiapan terakhir, Aidiladha.
InsyaAllah, kita, kita. Apa-apa pun, kita tunggu. Mana tahu, kan.
Bukan, bukannya sebab mereka ni tak boleh nak move on. Tapi sebab,.
kerajaan, umumkan yang kita kena buat PKP sebab pandemik ni. Mm-hmm. Kita semua tak sedia.
Ah, nanti, ah, saya letak telekom dulu, nanti saya turun jumpa puan, boleh? Dia kata macam tu.
Kata-kata akhir untuk, um, semua penonton dan juga penggemar-penggemar rekaan BeHati.
Eh, bila kita orang pasang untuk background dia lah yang rosak tu.
The pressure to buy stuff is, oh. Wills, thank you so much. BG Potty.
Menjelang adik Fijri yang tinggal beberapa hari sahaja lagi, orang ramai giat menyiapkan persiapan raya masing-masing.
Ada satu tu, tim tu tim India.
Tapi, uh, specifically for YouTube, um, what I was going at is that, bahasa, ah, kalau kita buat,.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam perkara ini:.
Dengan itu, sekian ablutin pagi. Teruskan menonton TV3. Saya Nik Munirani Hassan. Assalamualaikum dan salam hormat.
Daripada dua per tiga yang tahu tu tak semua pula yang faham kan?
Aku macam tunggu, aku malas nak minta, aku tunggu lah, tunggu. Oh.
Ataupun, teka teki. Teka teki ke teka teki? No. Teka teki.
So, dari situ, I rasa, macam, selesa lah.
Nak siasat pasal kes anak diorang hilang ke? Pasal rumah tak ada orang ni. Budak perempuan tu macam berhabis SPF. Dia boleh cari kat anak tu.
Apa yang bermain dalam fikiran Hakim, eh?
cadangan terbabit diutarakan Tan Sri Abang Johari kepada Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim dalam pertemuan di Ibu Negara semalam.
So, kat situ saya, wow, okay, interesting, kan, benda-benda macam ni. Because,.
Ni pun baju dia, ha, ni baju dia. Ni saiz SL. Ha, siapa saiz SL boleh. Ni baju saiz SL.
Tapi, ketika saya pulang tu, saya terasa diri saya seperti dipandang oleh seseorang.
Tengok pada kalau defect tu macam oven tu memang kita confirm oven tu dah tak boleh nak on semua. Tiba-tiba ada, oh, ada spare.
Saya lebih recommend anda pakai lebih dari enam ratus watt lah.
Even though, I might not understand a thing, but I, I'd go. I'll go for the dancing.
Ketika di KD Muhammad Amin beliau juga bertindak sebagai ''Senior Officer Afloat'' atau Pegawai Kanan Armada.
Kita telah bersetuju untuk memberikan empowerment kepada persatuan-persatuan mahasiswa.
Mahdzir berkata demikian dalam sidang media selepas merasmikan Majlis Penutup Karnival Usahawan Desa (KUD), di sini, hari ini.
Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Akut berkata, sehingga kini nilai pelaburan Qatar di negara ini melebihi RM13.49 bilion, dengan Malaysia dijadikan sebagai destinasi pelaburan utama di Asia Tenggara.
Dan kena kawal apilah supaya minyak tak terlalu panas.
mungkin ada orang kata macam sebelum ni, aa, awak, aa, ada main tim lain dan awak berpindah ke tim, aa, Melaka sendiri.
Apa, apa lakonan ah nak bagi, kan?
Okay, alright, korang dah tengok montage tu.
Itulah macam kalau sesiapa yang tengah tengok sekarang ni kan, kadang-kadang,.
PD Polis Darul akan dimasukkan di dalam rolling plan, eh, rancangan Malaysia yang ke-12.
So, dalam kita punya financial ni, kena banyak,.
Perempuan tu cuba datang nak minta maaf, jumpa depan-depan fizikal.
So, sepatutnya, air kencing pun jadi tak? Jadi, colour yang sebenar. Air kencing jadi macam, uh, putih.
So she started tweeting like, proof that I,.
Are there any, besides the dealer, are there any other, uh, workshops out there that specialize in Ducatis?
Dia tak bagi contoh pun untuk kita buat jahat. Dia cuma bisik je. Ahmad Rizam.
Tapi, dia lupa kan, kita kat sini ialah dalam Malaysia. Tanah Malaysia.
Cara nak guna Aqua Dry ni, pertama, kita kena rendam dia sikit dulu, bagi dia lembut, kemudian kita perahkan dia, ha, dia dah kering tu, boleh kita lap dekat motor.
And once you reach this level, you go buy property.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan PH untuk memerangi rasuah:.
Penglibatan semua parti hampir sama dengan apa dicadangkan oleh Mahathir.
Lepas tu, cara kalau ambil yang, apa tu? Ah, stiker note tu. Okay, kalau kata tu, peti sejuk. Bahasa Belanda dia, kulkas.
Lazimnya, manusia mempunyai dua jari pada setiap tangan, bukan pada lutut.
Pada pendapat aku, buat masa sekarang ni, tak payahlah kita nak demand wakil rakyat sorang ni untuk letak jawatan.
Tak adalah sampai macam, tak ada macam, macam, start lah macam, okey, kita kena buat apa, buat apa, kan. Oh.
Cuba ni, supaya tak terlalu meleleh. Celup. Oh. Lapnya. Itu dia. Oh. Tak meleleh. Hehehe. Hei, si anak nakal. Bawa ke sini semula. Celup. Celup. Lapnya.
Satu pengalaman yang sangat mendewasakan saya dan hari ini dapat buat kali pertama saya sendiri tengok sisi yang berbeza biasa dalam ofis lain tapi di sini dapat komen banyak tentang pengalaman Dato' Sri, tentang.
Fungsi utama Dewan Rakyat adalah untuk menggubal undang-undang, mengawasi pentadbiran kerajaan, meluluskan peruntukan belanjawan dan mengawasi perbelanjaan dana awam oleh eksekutif.
Kita teruskan bulletin utama malam ini dengan laporan detik jaga.
Tuan punya loan, apa, eh, public bank ke, ELK?
So I'm just gonna mix it all together.
Last kali nasihat aku, tak payahlah follow orang-orang yang korang rasa macam tak mendatangkan faedah.
Ia juga bukan hak untuk kita miliki selama-lamanya.
Ramai sekali dan diorang dapat jawapan yang sama. I think. Iman rasalah. Iman rasa. Tapi, itulah dia.
Kalau kau tak main, aku boleh faham lagi. Kau main juga, seminggu sebulan sekali. Macam mana?
Yang penting, dalam masa empat belas hari tu, dua hari anda ada stream dan total stream tu ialah empat jam.
So, aku bukan tengok benda ni saja je nak tengok porn ke apa, tak!
Seperti yang diumumkan sebelum ini, Bryan juga menerajui operasi Khazanah di Asia Utara (meliputi China, Jepun dan Korea).
Lepas, kali, bulan ketiga, mana lah kita tahu, kan?
Jadi, eh, kalau kita boleh lakukan perkara tersebut, maka sebenarnya, eh, kita akan lebih, eh, memberi manfaat kepada pesakit.
Like, if you to see, the trophies on the shelves, aa, the whole space, it looks legit AF.
Sebab itu, apa kepakaran kita, sumbangkanlah kepada.
Jadi, apa yang tiga syarikat Amerika ni buat ialah diorang berlumba-lumba untuk menghasilkan lebih banyak model SUV.
Larangan ini mencetuskan wujudnya pasaran gelap yang menjual bunga mawar dan kertas bungkus.
Orang tak minta lagi. Kita telah memberi sebelum ia meminta. Ini orang hebat. Ya.
control DPI, lighting effect, mouse parameter, polling rate, dan juga setting untuk orang power-power je, iaitu debounce time.
Saya kekal sebagai ahli majlis pimpinan tertinggi.
Tapi, ada jenis, glove, style, yang, fingerless.
Justru agensi berkenaan melaksanakan pengaturan operasi yang sesuai agar pelanggan yang masih boleh mendapatkan perkhidmatan agensi itu dengan lancar.
Beberapa usaha dan tindakan penting oleh ASEAN dalam tempoh ini termasuk:.
Tapi, saya rasa yang penting kita kena, uh, menggalakkan mereka makan makanan seimbang, uh, and jaga kesihatan, uh, supaya itu adalah satu kadar yang kita boleh mengkurangkan masalah masa depan.
Sri Lanka mengalami masalah berkala elektrik sejak berbulan lalu selain menghadapi kekurangan makanan, bahan api dan ubat-ubatan berikutan krisis ekonomi terburuk negara itu sejak mencapai kemerdekaan.
They expect the property like now maybe like it used to be 1.6 million.
Tapi macam Gaiji kata, banyak topik sebenarnya, dalam episod ini yang nak kita kupas.
Tapi, time tu, production X-Men tak berapa confident sangat dengan Kim Jung Kook ni.
Tunku Mahkota Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim mengadiri makan malam bersama bintang bola sepak terkemuka dunia, Cristiano Ronaldo.
Oxygen OS 11 tu sebab dia smooth, lepas tu dia tak ada banyak masalah lah.
mengakibatkan bahawa haiwan tidak langsung merasa kesakitan dan tidak sedarkan diri.
tulang belakang saya, bila ada kerusi urut, betul-betul membantu.
Walaupun, ah, kerajaan Macron ni, kononnya, mempelopori sekularisme.
Yang pasti, orang tengah diam-diam, tiba-tiba kau petik.
Uh, ini situasi yang boleh kami bawakan kepada penonton, uh, Facebook SRA1 ni dan juga semua platform media kami.
At least, itu segment, tak ada orang pergi claim lagi. So, tunggu you lah. Tunggu you pergi claim.
Untuk thermal performance pula, kalau kita main Genshin Impact, memang panas gila.
And then, uh, jangan pendam sangat dah seketama lama. Just focus untuk,.
Tapi, Papa pergi sekolah, eh, dapat duit lebih pusing.
Saya tak ambil tahu pasal politik ni.
persoalkan, ke manakah perginya otak mereka ini. Ha, banyak sebenarnya.
Mereka juga, mendakwa mereka ada capacity untuk mengadakan distribution network.
Jadi, saya harap, masa, pemerintahan beliau nanti, maka, akan di, apa, orang kata, dihidupkan semula lah, bonus untuk penjawat awam ni.
Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad berharap Harimau Malaya tidak kecewa dan terus usaha.
Itu yang aku, baru dua minggu pakai keretin lah. baru-baru nak merasa keretin. Ha, dia berawat kental lah.
Cuma, sebab aku nak memfahamkan semua, suara, iaitu suara bila kita bercakap dengan orang tu. Lengguk dia, bukan time nyanyi. Okay?
Cadangan laptop untuk belajar, is 69. Anda boleh cari Lenovo V14, eh.
Eh, menuju pulang ke rumah juga, cap. Anak akak ni, sihat. Wah, lah, fiat. Dia macam dah aktif semula.
Ha, ya, kadang-kadang, organizer ni, kata je, selamat, kan?
Um, hujah, eh, Dato' Sri Najib agak problematic sebab dia ada dua pilihan sahaja sama ada, eh, dia mengaku yang dia tahu tentang apa yang berlaku ataupun dia menggunakan hujah, eh, eh, bela diri yang dia guna sekarang iaitu dia tak tahu dan ditipu oleh Jho Low which makes him look foolish to be honest.
Lepas tu macam, ah, okeylah, pergi lah.
Uh, WH, uh, why don't you look into the.
Dia tidak lagi menggunakan micro SD ataupun TF card. Jimat. Haa.
I mean, semua orang tahu apa maksud saranghae ataupun saranghaeyo ni.
I, I also, with all the talks about elections and everything, I think, um, Hannah, I, I need to come clean. This is my first time voting. Yep.
Aku suruh buat kerja sampai pukul 3 pagi, kamu kerja sampai pukul 2. Pukul 4. Hah. Saja gemur.
Sukatan cawan dalam rezeki ni, cik nak guna semuanya sukatan cawan metrik.
So, diorang ni dihantar pulang oleh mak bapak sendiri.
Namun, perlatikan beliau sebagai Perdana Menteri dan juga Presiden UMNO yang baru tidak memberi banyak kesan kepada UMNO dan pada PRU ke-13, PN sekali lagi gagal menguasai 2.3 majoriti kursi di Parlimen.
Walaupun dah pukul 11 malam ke, eh? baru.
Jadi, eh, bila start blogging masa universiti tu, saya try flashback balik.
Kalau you dapat dekat energy partner, you love the job.
If we're talking about volume macam Miss Kuiah cakap tadi,.
And also like how much attention I'm giving also to her in that sense. It's true.
Itu, pastinya, sesuatu, ah, personal pengalaman yang sangat manis. Hmm. Walaupun, ah, kita ada beribu-ribu.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan bukan produk tenusu. Ia adalah idea yang menyeronokkan, walaupun!
Uh, kita tak ada bentang pada pihak apa, kerajaan.
I was not expecting that, uh, that, that hilarious moment yang membuatkan aku tergelak gila babi tau.
Badan kehakiman Malaysia telah dilihat bebas dan tidak berat sebelah dalam mengendalikan kes itu.
Menurut Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Tenaga Nasional TNB, projek hidroelektrik itu bakal menyalurkan 300 megawatt MW kepada grid nasional apabila siap kelak.
Ah, kalau ada orang-orang yang gersang, mungkin dia tengok pada lain lah, kan?
Kita ada, GeForce Experience, ada, DirectX 12, DLSS, Ray Tracing, which is, benda-benda ni, kita boleh dapat, pada RTX series, yang sebelumnya.
We should give us roughly a forward, uh, PE, oh, no, sorry, this is a historical, uh, EV, uh, EV to earnings of thirteen point three times, let's call it thirteen times. Hmm.
Penyambut tetamu di pintu syurga kata, Masuklah kalian semua, wahai lelaki-lelaki, bersama dengan isteri-isteri kalian. Ni isteri mana? Ni isteri dunia.
Namun, jika dilihat dari sudut pandangan atas,.
But I realized, like, they can't, or they don't, you know.
Bekas pemain Barcelona dan AC Milan itu ditahan pada Jumaat malam di sebuah hotel di Asuncion.
Dan, sampai sekarang, ya, perkara tersebut, kita, kita, kita, kita hargai, di dalam, satu upacara besar, temasyah besar, yang kita panggil sebagai, Hari Raya Korban. Ya.
Dan, bila, apa, bila manjik, banjir tu, kita tengok, memang, teruk, apa semua. Saya, memang, terpanggil awal.
Ni memang jujur lah orang nak jadi pelakon. Tapi sama tau. Tak nampak path untuk ke pelakon. Okay. Walaupun dulu, mak aku sendiri. Okay. Ada casting agency. Mak aku sendiri.
tu sifat orang yang nak dibuat baik oleh Allah Subhanahu wa ta'ala.
Kampung orang asli, langkap lama, daerah rompin, dan kampung orang asli, tunggau, pus, enjang, daerah lipis.
Okay, itu untuk yang kenal awak lah. Sekarang ni. Haa.
Bercakap dalam sidang media di bangunan parlimen pada Isnin, Wan Junaidi berkata undang-undang itu sudah mendapat perkenan yang dipertuan agung.
And then, uh, suddenly just came the news that,.
Sebenarnya, memang antara langkah Mahathir dan media berkita panggil dia sebagai langkah dua tahun sebenarnya, kerana benda itu yang diberitahu kepada saya, memang Mahathir Muhammad sebenarnya, memang plan dia,.
telah menerima peruntukan sebanyak tujuh puluh satu ribu empat ratus lima puluh lapan ringgit.
Pihak berkuasa turut tidak menolak andaian bahawa sebahagian besar mangsa yang hilang mungkin terdiri daripada mangsa korban yang belum dikenal pasti.
Kes rasuah Najib Razak telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan institusi politik Malaysia dengan ketara.
Cuma, kali ni saya akan buka sheet yang baru, eh.
Ngapain tak hantar Iman pergi sekolah tadi? Tak pasal-pasal dia lambat.
Ah, ramai gila orang terkejut dengan dia punya jump scare, dia punya killing method, every time scene, ah,.
Pendeta Alim Nasrani, Pendeta Agung Nasrani yang bernama Bahira di Busra tadi,.
Adalah berkaitan dengan bagaimana, uh, sekarang ni, kita tak payah dah melanggan setiap bulan nak bayar, uh, orang kata apa? Postpaid, kan? Ha, ha. Postpaid. Ha. Tapi, sekarang ni, yang prepaid pun,.
Like, I think a lot of us are probably a bit too butthurt about it.
Pencipta kandungan digital memiliki pelbagai idea menarik tetapi sukar mendapatkan dana.
Tentu kau ingat aku nak, aa, aa, time aku berlakon gila-gila cinta tu. Tentu tu.
Ia mengambil masa beberapa tahun sebelum Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan pihak berkuasa lain memulakan siasatan ke atas kes itu.
Projek-projek ini sering mengakibatkan pembersihan tanah, pemusnahan habitat, dan gangguan gaya hidup tradisional dan cara tinggal.
Dan selepas bulan Raya 95, aa, perubahan portfolio, saya kemudiannya mengikuti Syed Amid di Kementerian Pertahanan.
Saya balik Umrah, saya turun kapal terbang.
Parti-parti lain dalam Pakatan Harapan ni override menteri-menteri DAP. Jarang sangat.
So, selepas dia dah pukul viral ni, dia tengok member tu dah tak bernyawa, apa semua, of course lah, dia orang panik.
Like, those are the platforms for the kids. The room just now, upstairs.
Baik, seterusnya, penjaga gol Terengganu FC TFC, Rahadi Yazli Rahalim yang dikejarkan ke hospital ketika aksi menentang Melaka United malam tadi dilaporkan dalam keadaan stabil.
Dia macam kalau ikutkan game ni sebenarnya,.
Dan ada juga boleh membuat bayaran ansuran sehingga 36 bulan RM194 sebulan. Betul. Dan dengan kata ada hadiah.
So, bila kita kena duduk rumah jaga anak, dia macam mental sikit tau.
dari segi statistik dan sebagainya untuk kita tahu.
Uh, sejak, sejak, uh, yang berhormat, uh, ehem,.
There's like small things that a lot of people actually don't care about, but being in this job, it's like your SOP, you know? Yeah.
Kejut dia pelan-pelan. terus. terus. terus. terus.
Dia didik kita setiap tahun. Jika, saya sebut ni jika tentang.
Kau, kau, baring kat tanah kan, ada macam tanah-tanah sikit, kan?
Tak juga, kalau tengok dia duduk kat Ukraine, Ukraine tu, eh, kan, Russia ke luar sana, semua, air, air selji, more, lah, lepak boleh hidupnya, kan. Cuma bagi pakai sejuk.
Uh, the bike itself, the way it handles, the way it performs, is just like a typical cup chai.
Hojanya, apabila semalam dilaporkan mangsa terakhir dipercayai seorang kanak-kanak lelaki. Terima kasih.
It's the pool that's brought out. Airpool out.
Uh, jumpa lagi di video YouTube kami yang akan datang. Dan jangan lupa pastikan anda.
Kalau alam kita sekarang ni benda jatuh ke bawah, ada alam semesta yang benda jatuh ke atas kot.
Ia bagi memastikan para pencarum dapat menikmati umur persaraan yang lebih selesa dan mampu menampung kos kehidupan pada masa depan.
Menurut penduduk, laluan di kiri jalan ini rosak teruk sepanjang 2 kilometer akibat sering dilalui kenderaan berat yang diburukkan lagi dengan bencana banjir baru-baru ini.
Uh, macam korang tengok dalam trailer tu, kan ada scene dia tiba-tiba menari. Wow, kerja kinja semua, eh.
I pun, sekejap lagi, nak kena bercakap dengan Illya. Boleh tak, kita relax?
Kena biasakan diri, cakap, cakap, cakap, cakap macam tu semua.
Satunya, mesti mempunyai kilang sendiri, sama ada dipajak ataupun disewa.
We don't need to, I don't need to ngorak you. Macam effort tu dah tak payah. Ha.
UMNO adalah parti terbesar dalam gabungan Barisan Nasional (BN) yang telah lama memerintah, dan Najib adalah presidennya pada masa dakwaan itu.
Seriously, sebagai seorang yang nobis-kubis terhadap custom mechanical keyboard, bila saya dapati part 2 yang mahal saya campur,.
Bila kita pijak di atas penimbang tu,.
Cuma, bezanya kat situ dia adalah, macam, superhero.
Jadi, ini hanya sekaligus, atau, uh, sekali sahaja, pada tahun dua kosong dua dua, dan dia tidak melibatkan semua.
Mirfan Vlog, abis cerah, kenapa tikus bergoling-goling? Hehe.
Oh, syifin yang lima poin tujuh tu lima anak lah.
kepada lawyer, peguam, Datuk Seri Najib, mengesahkan bahawa ada siasatan SPRM yang telah mendapati terdapat isu salah laku oleh Nazlan yang perlu dipertimbangkan oleh ketua hakim negara.
Dan saya tak membesar cakap bahasa Melayu.
Lepas tu, kita pasang tapak dekat, uh, motherboard.
Celup dan tutiskan tepung sebelum letak sampai tenggelam.
Lepas tu, next, unit emas. Unit emas. Jom, ni, matilah berlari sikit.
So, you jalan macam okay sikit dia lah.
Because I think, macam, okay, contoh kalau kau, contoh kau nak berniaga, kau kena kenal orang.
Rumah kita ni, tak jadilah, macam Nabi kata, .
Sekarang, kita keluarkan segala mak nenek seafood yang ada. Ha, ni ketam. Encik Nur beli ketam ni.
Ria rendah, kenapa rakan guru tidak pilih ria rendah? Tidak sesuai kalau.
Ya, dan yang di, di, di, boleh di, di, sebenarnya, jalankan secara community childcare center.
And dia kata, Pak, Pak, bawa lah, bawa lah Najib pergi. Dah sepuluh tahun dah Najib minat.
Tingginya enam puluh hasta. Tuan-tuan nak tahu tinggi mana? Sini lantai ni, sampai lampu tu.
Jadi, kalau siapa yang share tu, kalau boleh, kalau nampak kawan kita ke, saudara mara kita ke, ataupun orang yang tak kenal, report. Report mana tu?
Bagaimanapun, apabila polis memasuki rumah itu, suspek bertindak melibas parang yang menyebabkan Muhammad Rizwan terpaksa melepaskan satu das tembakan.
Untuk bawang dan halia tadi, saya tumbuk.
CTOS Data Systems Sdn Bhd juga tidak mengumpul maklumat.
So, after that, uh, we get some encouragement from Sam. Yeah.
pendapat diorang and macam ada banyak komen pasal your personal life and stuff like that.
Lepas tu, dia pun jalan ke arah depan.
sebab nak teruskan nama roti tu, tapi sebab macam label cakap, why not just go with nama yang dah ada ni kan. Yeah. Itulah. Jadi, serious, balik. Sebab, itulah, kerja kan, alip kot. Faham. Yeah. So, pleasure lah.
Bukan sahaja sangat selesa untuk mereka solat.
So, nak jadi, content creator ataupun more kepada video yang macam video-video yang style-style macam tu ada story kan.
Sebab bila aku buat, aku tak ada baca ni. Ha, ha. Menarik fakta ni, menarik fakta ni.
Cuma kita harapkan, aplikasi ini, dia dapat memudahkan, lengkaplah bukannya sekadar aplikasi ataupun directory yang, yang, orang kata apa, biasa-biasa.
It can potentially cause issues like clogged ducts, discomfort, and like blood flow. Blood flow. Yeah, blood flow. Sometimes.
Kalau dekat Jepun ni, kalau kita makan sashimi, which is yang raw, yang mentah, dia sedap. Dia tak payah risau sikit perut.
Ha, takde, sembang, macam tu, alamak kau.
Then, I will start looking for the next property already, along with my girlfriend.
Dan pilihan itu pilihan kita. Kita nak makan ataupun tidak.
Cuma, yang jadi masalahnya, segelintir orang ni, detok, dia terlampau tangan sup dengan saya. Itu pun saya takut juga.
Dan beliau turut berkongsi video di channel Youtubenya bersama ibu mengunjungi sebuah rumah teras dua tingkat di Eco World Semenyeh, Selangor.
dan, aa, pepaduan, yang dia kagak-kagak Malaysia.
Okay, tapi, kalau kita percaya time the market, ada satu tahun tu, di mana keuntungan dia, secara,.
But to me, if I were to have those kind of money as well, honestly, I would not prefer because I becomes the slave.
Saya kira, aa, juga peladang-peladang perlu menggunakan peluang itu. Baik, kita nak pergi. Satu lagi, bos. Ingat nak berbual lagi, ya.
Maksudnya, kita nak tengok sama ada reaction Amey ni macam mana sebenarnya.
Jangan lupa untuk komen, like and subscribe kerana channel MonaLiza upload setiap hari untuk kebaikan bersama. Okay, dah lewat malam. Aku dah nak tidur. Assalamualaikum and bye-bye.
cuma kena ingat, bila kita tukar ke.
So, tanpa korang, aa, tak mungkin saya sampai sini dalam, orang cakap, sebab saya pun, ada, naik dan turun, biasa lah kan, manusia.
Sebenarnya, semua lebih kurik daripada lu. Ha! Sekejap, eh.
Lepas tu aku, aku rasa aku dengan kau, aku tidur tuan tu.
oleh hal yang demikian, implikasinya, oleh sebab itu, dan akibatnya.
Jadi, bila mereka tonton video saya sebagai contoh, adakah saya tak dapat apa-apa commission dari YouTube?
So, dia kata, waktu tu memang dia tak tidur lah, dia baca surah-surah yang ada, and,.
Ucapan untuk semua penonton KUL TV, KUL FM kita, YouTube channel, dan juga kepada peminat-peminat abang. Silakan. Untuk film dia juga.
Eh, lah, geli pula aku mendengarnya. Usik akukah nak usik artis sendiri? Hah? Sudahlah.
Jadi, apa-apa saja yang saya perlu, dia, dia fahamlah.
Ada, eh, negara lain, diambil oleh syarikat lain, dipanggil Glow. Hmm. Haa, ini ialah Heated Tobacco Product. Ada beza dengan vape. Vape dalam dia ialah cair nikotin. Hmm.
Kita dah 3 bulan kan? Kita 3 bulan. Dan 99 hari actually, ah.
Selama ini, kita mengambil pendirian strategic neutrality.
Kalau budak zaman sekarang ni, umur 13, berani tak dia, pak? Mungkin ada yang tak berani.
Lepas tu, tiba-tiba masuk lapan ratus ni besar. Tiba-tiba? Lapan ratus ni besar. Lapan ratus? Ya.
Hari ni, balik ke hometown kita, di Stadion Bukit Jalil. Kawan.
Sebab aku suka dia punya, uh, macam mana konsep dia yang gunakan, dia guna culture dia, masukkan dekat dalam film tu, which is dia, um,.
So, pendapat saya itu, even drama pun macam tu, kesan tu mesti kena ada.
Asasnya adalah, yang, yang dipertua, adalah, dari enam puluh empat negara di dunia ini, yang ada proses yang sama, enam puluh tiga negeri, negara,.
Bila kita pakai ginjal orang, lainlah, situ. Nyi lu dia, tu, kan.
In fact, kalau rumah tu tak ada pun lagi bagus kot.
Untuk mengukuhkan undang-undang dan peraturan anti-rasuah Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
ke university dalam dan juga luar negara.
Daripada sekolah, cikgu tak suka, orang tu tak suka, dia tak suka. Saya dah, dah, memang boleh kata. Sejak zaman kuza, kan?
Cara-cara dia itu yang lebih penting untuk kita dan orang muda.
So, I makan ubat, and then, I baring, I rehat, I tidur.
Kita semayang menghadap Qiblat, dia kata. Eh. Baik, tillah, ini. Eh.
Namun, semuanya berubah apabila teman baiknya, Aris Aziz yang juga seorang pelukis potret terkenal, datang ke rumah dan melihat lukisannya.
Kita lihat game, eh, pada, eh, dua hari lepas tu, peluang banyak tapi nampak atas dasar mungkin belum ada rezeki lagi dan kita harap tim Brad Maloney ni akan comeback untuk menang pada besok Mentang Laos.
Yup, so, dekat Facebook ni, ada cerita daripada Muhammad Aiman. Yeah. Aku duduk di Kampung Baru.
Terlebih dahulu, marilah kita memanjatkan kesyukuran kehadrat ilahi kerana dengan limpah kurnianya dapat kita bersama-sama berkumpul pada pagi ini sempena Majlis Apisiasi Kecemelangan Parlimen Malaysia Tahun 2021 dan Perhimpunan Dui Bulanan Tahun 2022.
Jarak yang aman untuk kita, eh, adakan kursus-kursus haji. Hmm.
Komitmen kerajaan untuk terus memastikan pembangunan ekonomi yang seimbang di seluruh perusahaan negara. Walaupun negara dilanda COVID-19,.
Nak potong ayam besar mana, itu ikut pilihan anda.
Dan hasil dari resepi ni memang seakan-akan sama macam apa yang selalu Cik Nur makan di kampung dulu.
baru-baru ini kita lihat ada sekumpulan parti yang telah menaiki bot. di perairan Langkawi.
But, kan, guys, ah, seperti biasa, kelaman game simulator, tycoon.
Kalau ada calon yang sudahpun menunjukkan prestasi yang bagus di lokality tersebut.
And I feel like it is, because I personally feel that sometimes when I go through things,.
Ah, apa nama ni, ah, parti politik baik di peringkat persekutuan dan juga di don-don di peringkat don masing-masing, kan? Uh, supaya,.
Platform Alibaba itu sendiri adalah platform yang berjaya dan sudah stabil untuk pengguna mempromosikan produk dan perkhidmatan mereka.
Walau bagaimanapun, sesetengah orang mungkin mengaitkannya dengan kelabu atau biru.
Sebab saya telah beberapa kalilah membuat, eh, inisiatif-inisiatif membantu sekolah menyediakan prasarana contohnya di SPPR Rawang kita nak membaiki sistem apa, air kan?
So, I'm, I'm talking about that in the context of if you are gonna follow, or if you're gonna lead a team, or if you're gonna follow somebody, right?
Tapi, apa yang kau lihat tu, eh, itulah dia. Haa, dia, dia, dia, dia saptar. Dia kau kena faham-faham sendiri. Haa, macam tu.
Panel tiga hakim dipengerusikan Dato' Abdul Karim Abdul Jalil memutuskan demikian selepas mendapati Dato' Sri Najib gagal menunjukkan bukti itu adalah perlu dan tiada keadaan istimewa bagi membolehkan ia diterima oleh mahkamah.
Pandemik Covid-19 terus memburukkan lagi keadaan di mana ramai pekerja harian tidak dapat keluar mencari pendapatan harian dan arahan kerajaan supaya penduduk tidak keluar dari rumah masing-masing amat mustahil dilakukan bagi penempatan padat seperti ini. Masalah Kemiskinan di Manila.
So, aku lalulah kawasan ni gelap gila guys.
Haa, jadi anda boleh pergi dekat YouTube channel MonaLiza, eh.
Benda ni, aku dah cakap lama dah.
Dan aku rasa ramai gila orang menantikan film The Flash ni.
Uh, di dalam pemberian akta, uh, dalam pemberian dana politik kepada individu ataupun parti-parti politik dan ini.
Dia berjumpa dan menerima beberapa murid baru di Hong Kong.
Tetapi, saya yakin, kalau sekiranya semua benda yang dah dibincang, dah diumum tu, akan menjadi, eh, actual FDI, dan kemudian realize FDI, jumlah ni akan naik lah.
pada hujung minggu ini akan diadakan mesyuarat oleh, ah, seluruh jaya pasukan polis yang akan membincang dan juga untuk memilih dan mengesyorkan nama-nama yang akan.
dan seterusnya menjadi contoh atau dengan izin role model transformasi komuniti luar bandar yang modern dan progressive.
Kalau nasib anda tak elok, sampai 1 tahun pun ada.
Luckily, I have Rakib with me here. Dengan keluarga, mertua, di Sydney yang.
So, actually, I owe a lot to her lah. Right?
Jana Wibawa ni satu program kerajaan yang dilaksanakan pada November 2020 untuk mempercepatkan pelaksanaan projek-projek kerajaan dan untuk membantu kontraktor-kontraktor bumi putera.
Kemudian, eh, sebab saya stream sepuluh jam sehari.
Sebab dia punya, dia punya susunan jalan cerita tu, agak simple. Walaupun kau rasa macam,.
Komuniti antarabangsa secara amnya mengalu-alukan usaha kerajaan baharu Malaysia untuk menangani isu rasuah dan ketelusan.
who are in, macam, US, UK and everything. mereka boleh buat stool test.
Tidak! Okay, dah cucuk. Okay, tu dah cucuk controller dia. Okay. So, tekan play. Eh, tekan home. Alright. So, boleh select language. Uh, English, United Kingdom.
Sementara itu, Astro Shaw berbangga membawakan satu lagi hasil karya epik Chiu untuk tayangan peminat di Malaysia.
Uh, apa kerja saya dekat Jepun dulu? Saya seorang sales engineer. Saya sebenarnya agak kacak. Instagram.
Untuk menangani isu rasuah dan mempromosikan budaya ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan, beberapa langkah khusus boleh diambil:.
Kalau anda ada sebarang soalan, cadangan atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Dia macam ni, kalau you jumpa orang Korea you tak pernah kenal dia kan, you jumpa for the first time, wajib you guna yang sopan.
Uh, base landing rate BLR itu pun bergantung kepada faktor-faktor termasuk dan terutamanya faktor OPR. Itu yang, uh, menjadi kesan besar.
Ha, lepas tu, aa, budak tu pun terus bawa bot abang,.
So, the next day tu, eh, malam tu, I balik, I tengok, uyo, macam, like, memang, ramai je ni.
Kadang-kadang ada yang full, kadang-kadang ada yang record separuh-separuh.
Saya cuba tolak untuk anda tengok, eh.
Pil antivirus Covid-19 yang boleh didapati di hospital-hospital kerajaan namun masih belum diluluskan untuk dijual di farmasi di Sarawak. Jelas timbalan Premier Datuk Seri Dr.
Pertahanan kepada penginat, alhamdulillah, kepada semua yang menonton, especially yang menonton channel budi.com.
Uh, ada yang berfree, ada yang berbayar, and ada banyaklah. Anda boleh search.
Aku ada hak untuk post apa-apa dekat Instagram aku.
tujuh persen daripada kegiatan ekonomi negara bersandar kepada, eh, PKS ini. Jadi, satu jumlah yang besar.
Tak perlu nak rasa macam berat kepala kita nak fikir. Sesi petang ni sangat santai. Pertama adalah,.
Nak naik bangunan dua tingkat pun, dah, dia dah, dah ada kiraan itu.
Contohnya, Zira, Leah, Hakim, Aira, Iwan, Awik, Rick, bersama, Nuna. Jadi,.
Dan anda, juri-juri, perlu meneka siapakah gerangan tersebut.
dan kesakitan yang berpanjangan sehingga 8 jam. Efektif untuk sakit otot badan. Panadol Extend.
Kalau dia jenis, dis, eh, di, sentiasa, ter, di, terpedaya dengan bisikan syaitan, maka, dia pun akan jadi syaitan.
Perspektif way, daripada dia punya kedudukan tu.
Kita kena belajar, banyak belajar daripada mentor orang-orang atasan lah. Yang ada pengalaman yang luas. Supaya apabila kita bekerja tu,.
Kedua-dua mata pelajaran ini merupakan mata pelajaran wajib .
So, we infuse that dengan masakan kitorang.
Cinta tak bagi kau kenyang. Cinta lagi kau sakit hati. So. Nasi, yang membahagiakan kau semen.
Ha, kena bayar bulan-bulan kat pakcik aku. Ya.
Kepada siapa-siapa yang belum pernah join saya punya live, eh. So, saya ada letak spreadsheet.
Kalau Mahdi terlibat dengan skandal forex, samanlah. Sembang je buat apa.
Eksko Kesihatan dan Anti Dadah Negeri Dr.
Peguamnya berkata, anak guamnya boleh mengemukakan borang pencalonan tanpa sebarang masalah dan beliau layak menjadi calon.
Puas hati buat dia tu, rasa memang solid.
But for me as a seller, saya rasa kotak yang macam tadi lagi bagus sebab kita boleh gantung, senang untuk saya jual lah.
Just hang in there, keep going and do what you can.
So, you have Jalan Kiara, Kiara 1, 2, 3, 4, and the price is actually different in accordance to that because some are developed like 10, 15 years ago and some is just recent. So, you can see the.
Who they are, what is their interest, things like that.
Di samping, kita terus berjalin kerjasama dengan rakan-rakan yang lain dalam parti-parti PH, ya.
So, nanti boleh tengoklah muka sama ketidur. Haa.
So, nak jadikan cerita, waktu tu dah pukul 1 lebih, macam tu.
So, now, just drive a old car, never mind what.
Kau letaklah, pelakon US ke, apa, Brie Larson ke, apa, tak boleh. It's still a down-park movie. Ya Allah. Ah, menengah.
Uh, pertama kita tengok subjek yang terlibat. Apakah dia.
So, ini antara dua perkara utama yang usahawan perlu ada sebelum.
Dia minta LC korang jangan bagi. Korang bagi motosikal ni dulu.
Uh, so, I'm happy sikit hari ni. Sebab boleh mandi.
Khalid menyeru penjaga bazar Ramadan melakukan semakan dengan DBKL dan minta sebarang pertindihan dibetulkan.
And do remember to try out the Cardinal Crystal Parasol new flavor.
Ada tak macam satu perasaan yang istimewa ataupun nervous dia lain macam bila main dekat sukan scene ni, bang?
So, Bart Taylor ni, apa dia sebenarnya? Okay, Bart Taylor ni,.
Meski kecil-kecilan, Rusmani sentiasa cuba memenuhi kehendak pelanggan.
Tapi, uh, saya tak tahu dia on camera ke tak. Oh, dia tak on camera.
Kebetulan, masa tu, aku let go, business-business aku, aku mengharapkan income aku di radio. Aku cakap, inilah kerja aku. Bila nak pasangkan anak-anak keluarga, kan? Kita slow, kita slow-slow lah, eh.
Siapa yang dapat bagi duit sebanyak ini pada syarikat, dia akan dantik sebagai ketua. Ha, macam itulah kiranya.
And then when she started working, I think it was sort of like a rebellion.
Mereka tidak mempunyai perasaan atau tahap tenaga dengan cara yang sama seperti kita.
Wandila sedia jawab soalan ni, pas ramai pemimpin ke nak jadi channel BM? Ramai. Sangat ramai. Minum jap.
Uh, I balik rumah, kena kacau, dia kata. Kena kacau. Macam ada orang main tingkap. Macam ada orang main balu-balu tu. Dia kata, kan. Uh, lepas tu dia kata lah.
orang asli, rela, sehingga kini, semangat mereka masih tinggi. Ha?
Ha, so, saya nak try challenge Abang Raman yang dikatakan, dia pun claim dia anak Tencent. Mana boleh? Ha, tak boleh.
Akhirnya kerana banyak sampah kewangan dan perancangan yang tidak rapi, mereka ini tidak dapat membeli rumah.
Kalau orang-orang pakai tak harapan kata, pastan tak boleh hidup, tak mahamno, jangan lupa.
Tahun 2021, ekonomi global berkembang pada kadar 6.1%.
Kita ada wakil-wakil kita, ya, wakil-wakil daripada diplomatik kita. Ah, keselamatan mereka, nama mereka. Ya.
The Selangor palace today also removed Zamihan from the state's council to vet religious preachers.
So, that, so, yes, yes, I, I really get it, ah.
Kita kena tekan horn kalau nak memotong.
Kalau kita nak kata, okay, saya ambil Tecno disebabkan dia lagi lama dekat Malaysia ni, dia lagi established kan?
Walaupun ada je, kawan-kawan saya yang British, tak dapat kerja. Cuba bayarkan benda tu kat Malaysia. Oish.
Okay, so macam kita pernah bertanya kepada Rafa Afar, siapa yang dia nak, aa, bergandingan dekat, aa, artis dekat Malaysia. Dia mengatakan flow ATA.
Come here, come here, come here, come here. Ah, dekat belakang ni, memang rasa. Jom. Kenapa, Akif pendiam?
Semuanya berlaku dengan, ah, dengan, ah, mudah, alhamdulillah.
Di hospital seluruh negara, Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin bagaimanapun berkata, tren peningkatan itu berlaku secara bermusim serta bersifat sementara.
Subscribe dulu guys. So, dia ada featured video.
Saya, kagum kj ni, zik style dia.
So, kalau korang ni memang fanboy SteelSeries lah kan, contoh guna mouse SteelSeries, so nak headset pun yang SteelSeries punya, beli je. Okay?
Yang ni kalau lebih sikit pun tak apa, lebih kurang je lah. Anggaran je tu satu cawan. Okay. Seterusnya, kita masukkan,.
InsyaAllah, kita, Raya, Raya ni akan sampai, Hari Raya. Hmm.
Adakah anda mempunyai sebarang ingatan yang masih anda ingat? Anda tahu, mungkin.
But, panjang maksimum grafik kad yang kita boleh masukkan.
Kerajaan telah memperkenalkan pelbagai langkah dan pembaharuan yang bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Cepat masa berlalu, ralit kita dengan perbincangan-perbincangan pada hari ini.
Kalau kita bercerita tentang dua isu ini, anak muda dan hartanah. Ini yang menariknya.
Apabila Bank Pusat AS menaikkan kadar faedah seperti yang telah dilakukan sejak March, ia menjadikan dolar lebih menarik kepada pelabur di seluruh dunia.
Dan, aku suka pulak, ada satu perempuan, yang, yang nak pikat dia.
Perkara yang terdapat di dalam perjanjian harus diikuti, dipatuhi dan ditunaikan oleh semua pihak yang telah menandatangani perjanjian ini.
Bukan katanya saya takut untuk mengawal crowd yang besar, tetapi dia berada dalam keadaan outdoor, panas. Jadi, pondan bila panas, ia,.
Yang ni akan naikkan seri kita punya gulai nanti. Masukkan juga, ah, sedikit gula merah.
SPR akan mengkaji segala kelemahan yang berlaku dan akan menambah baik.
Susulan dawaan kononnya, beliau dipaksa menandatangani surat perletakan jawatan.
Mereka sebulat suara menyokong penubuhan Perikatan Nasional.
Tapi, dia masih lagi menggunakan gaming GPU dan bukannya workstation.
Biasanya hari Rabu adalah hari mesyuarat jemaah menteri.
Kumpulkan beberapa buku Islam kanak-kanak dan paparkan dengan cara menarik mengikut kreativiti di rak bagi dijadikan bahan bacaan.
Together with us today, we have two participants for eleventh Commonwealth Youth Parliament.
Topik hari ini adalah IP personal favorite, ya. Majlis kahwin. Daripada Anas bin Malik.
And generally speaking, most people want to do a profession that can help. So it may not be doctor.
Itu kalau nak, nak buat balik itu, juta ringgit juga.
Macam, minta simpati, macam, ambillah aku lah, macam tu, kan? Insya Allah, kesiannya.
Anak dia ni suka pergi ke pantai seorang diri and then dia akan berjaga sampai lewat malam and akan tidur pada pukul 5 pagi, guys.
Minggu depan kita buat video ni, okay? Bye.
Anda boleh tengok dekat link baru lah. Alright. Kita pergi kepada komen seterusnya, eh.
The good side is that because it's slow, it's harder for people to hack. So it's more secure. It's slow,.
Tetapi untuk dapat commitment, mungkin kita kena bawa mereka dalam rangka perundangan negara kita.
And then, kita lepak kat mamak dengan Adam.
Macam mana kita nak jadikan monitor ataupun display.
So, nak cakap, dia ada rasa, demak tu. Yes.
Okay, let's say lah, kata kita ada dalam satu jam untuk.
Over the next decade, eight of the top ten global risks identified by the World Economic Forum in its Global Risks Report 2022 are environmental,.
Yang keempat, ha, yang ni menurut mazhar syafi'i, kalau lelaki dan perempuan yang bukan mahram, yang boleh kahwin, ajin nabi,.
Uh, sekarang ni kita dah PDPC, ya, secara bersemuka.
General Aung San, yang juga bapa kepada pemimpin negara Aung San Suu Kyi, ialah individu yang dikelas sebagai bapa kemerdekaan Burma.
Aku maksud masih percaya, belum yakin lagi. Haa, masih percaya, belum. Haa, belum, iman lagi belum.
Macam mana yang untuk kita perluaskan karier kita lah. Haa.
Berikut ialah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil oleh kumpulan ini:.
Iyalah, adalah, itu kata pemerik. Ada formula tuk mengingatinya. Iyalah, sebelum kata nama, kata kerja. Adalah, sebelum kata adjektif, kata sendi. Ha, kita ulang semula.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan rangka kerja undang-undang yang mentadbir SPRM.
Uh, yang dah setinggi lah kan? Faham.
Kalau anda tak guna pun, anda dapat, nanti anda jual lah. Ain? Barang, saya rasa mahal. Dia belum masuk Malaysia lagi. Uh, Mac. That's eh.
And if he can do that until the end of the season, well, we got how many more games left? Like 10 more games, right?
Yang kedua-duanya muda tetapi sangat hebat. Yang pertama, Mus'ab bin Umair.
Ya, terdapat usaha untuk mengekstradisi beberapa individu yang telah didakwa berhubung skandal 1MDB dan kini tinggal di negara lain.
Dia akan jatuh lah, macam tak ada apa-apa benda ni, dengan demonstrasi ni, tak ada apa.
Well, sampai ke semis final, itu peak dia paling sengit.
Rumah dekat Klang Valley ni lima puluh ribu ringgit.
Tapi, dekat sini, dia orang tak maintain sangat tempat ni.
Ini termasuk apa yang dikatakan sumbangan persekutuan kepada negeri.
Dengar lagi New Stan dulu lah kalau macam ni.
Toyol lah, hantu raya lah, apa lagi?
Dari episode 1 sampai episode 6 ni.
Okay, aa, apabila selesai domesik selama dua bingung, kita akan ke mesin fine cleaner.
Wah, dia dah kecoh-kecoh siap, dah bising semua, kan.
And who ever thought we have such a setting that is so close right in between Subang, Jaya, Kota Damansara and Shah Alam. Right? It's...
So we'll be right back to talk about the final thing in this episode, uh, which is the second 5G network. Be right back.
kes makin berkurangan, jadi kita pun dah ambil mudah dan juga leka untuk kita mengamalkan.
Kena kita punya activity hari ni, kan. Dah nampak, kita bagi free food. No one should go hungry. Have a meal.
Baiklah, terima kasih kerana bersama kami pada pagi ini.
Ya, kalau nak selaraskan subsidi, tapi belum lagi, uh, umumkan pelaburan-pelaburan seperti mana yang Nik Nazmi dan Rafi Zee telah umumkan, ni baru satu. Ya, taniah kepada mereka berdua. Ya. Susah. Ya. Susah. Okay. Okay. Alright, kita akan kembali selepas ini.
Panjang dipindikkan dan dia tanda kependekan itu dengan sadu itu.
dan menyifatkan pada PRU yang ke-14 rakyat menegur UMNO dan Barisan Nasional. Akan tetapi,.
Terdapat beberapa sebab mengapa sistem naungan di Malaysia mungkin tahan terhadap pembaharuan:.
PAU-15, parti-parti komponen PS tidak mencukupi dan terpaksa menggabungkan semua parti kecil dan segala yang berpenyakit bagi mencukupkan jumlahnya dalam kerajaannya yang bergelora disaksikan oleh rakyat.
Terima kasih kepada Tan Sri yang dipertua kerana memberi saya peluang untuk mengambil bahagian dalam berbahasan Menjunjung Kasih di Tadir Raja.
Penguatkuasa menutup semua kawasan terletak 30km dari stesen nuklear pada 14 Mei dan memindahkan sekitar 116,000 penduduk.
Bila orang dah berjaya menempis segala hujah-hujah ivermectin, timbul pula ketum. Ya Allah!
Okay, sebelum tu, kita nak tengok dari segi design dulu.
Orang kata, ah lah, kalau banyak dosa kau tak layak buat dakwah. Hmm, hmm. Padahal, Allah kata, kalau buat dakwah,.
Dalam perkembangan lain, beliau berkata Pas konsisten dengan pendirian menyokong penuh Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
So, memang nampak sangat-sangat, ah, terkesan bila Dean Henderson.
Syamsi akan datang ke, atau mungkin, mana-mana pimpinan ke yang akan ditamu kita.
So, korang jangan nak expect yang audio dia ni sama macam 7.1 surround.
Imran ada cakap yang as general, UV boleh bunuh kuman, bakteria dengan virus.
Yelah, mak bapa aku pergi outstation tiga hari.
Iya. Hari ini sangat indah dan berangin. Cuaca bagus untuk bermain layang-layang.
So, dia mencuri, ah, perlihatan secara senyap.
Kelapa Asli, bang, boleh tak suggest kedai beli monitor second hand?
Biarkan tadi dan kita akan masukkan dia ke dalam hasil darab punca.
You need confidence in your analysis to know whether it's correct or not before you invest, right?
Apa yang terjadi tentang THPA, Malaysia merupakan negara pertama yang ratify dan juga kita adalah negara pertama yang menandatangani perjanjian tersebut.
So, benda tu kita kena buat practical and then,.
Eh, korang rasa pelik tak dekat, uh, uh, ni, hotel ni?
Mawa Berduri, yang, yang rapper, rapper tu, kan.
Senator Tengku Dato' Sri Utama Zafrul bin Tengku Abdul Aziz, Menteri Keuangan,.
Dalam kedua-dua kes, pertuduhan itu dikritik secara meluas sebagai bermotifkan politik dan penyalahgunaan undang-undang.
Setelah rumah berkenaan, kini semakin musnah di depan mata.
Menonton ni Sarawak, saya rasa, saya, kan?
Baik, kita nak tengok laporan, ehm, di muka hadapan akhbar, uh, berita-berita, uh, akhbar-akhbar tempatan pada hari ini, kalau kita boleh mulakan dengan berita harian.
Uh, rasa amat gembira dengan pengumuman oleh Yang Mahmud Puan Menteri kerana kami sebenarnya agak terkejut sebab, uh, kenapa Yang Mahmud Puan Menteri memilih kawasan Seri Perak.
Saya rasa pendekatan soft landing tu sangat perlu. Tapi segi, segi data banyak lagi.
Di samping menggalakkan penggunaan teknologi dalam sektor peni- pertanian, inisiatif berikut akan dilaksanakan. Pertama, skim pembiayaan agro-food BNM.
Tapi no, we were very consistent still. Faham. Very fucking consistent.
Tapi, ada pula, yang kalau main atas stage ni, sebelum naik stage, dah kena bayar dulu. Baru dia naik stage.
I think is the, what's the- All of them are girls now.
Tak, kita tahu jugak lah bagi orang.
Haa, ini cookies pula, ya Allah. Cookies. Makan cicah dengan susu. Uhu!
CBP serah kit penjagaan diri tarik minat masyarakat terima vaksin.
Nama Kandi telah dipilih oleh Pengarah Jabatan Pelajaran Perak iaitu Tuan Hj Adnan bin Hj Ibrahim.
Kepada dua sekolah sahaja di kawasan parlimen P172 Kota Kinabalu.
Kalau ada Ahmad Ismail pakai tanjak, dia rukuk-rukuk kena punggung orang depan. Semangat tu.
So, in this video, actually, it's very simple.
menjalankan kajian, kajian dan sebagainya untuk membantu, eh, bagaimana atau apakah pendekatan yang terbaik.
Dengan Britain menjalankan begitu banyak aktiviti perdagangan, tidak hairanlah mata wang ini tersenarai dalam senarai mata wang paling tinggi nilainya. Kelima, Pau Gibraltar.
So, dari segi cash flow, aliran tunai, teknik sewa contohnya.
Can you imagine if it's a complete stranger?
So, untuk abang, untuk, uh, your last question pasal, I guess, your life is selepas Hari Memelayar tahun ni, what's next for you?
So, I think, ada chance lah, movie ni boleh, boleh untung lah. InsyaAllah.
Tapi dia punya air pandan tu jangan terlalu pekat.
And, pakak tu tanyalah, kat atas apa?
Kita nampak je simptom, kita kena terus asingkan.
Alimajlis CGF bersetuju secara sebulat suara dan pemilihan dibuat berdasarkan turutan abjad.
So, kat situ, pelan-pelan, I explain to my mom.
Harga borong ialah RM42 dan runcit maksimum ialah.
Like, what would your life have been like if not singing? You almost went to Singapore.
Uh, sebut tentang, iyalah, ATM bagai ni, boleh, boleh, cerita sikit tak, tentang apa, sebab saya pun tak, saya tahu sekerat jalan je, apa yang berlaku antara Malaysia dan Indonesia baru-baru ni, tentang, itulah, pergaduhan hacker semua tu.
Menteri berkaitan, Datuk Seri Mazie Khalid berkata, selaras dengan konsep keluarga Malaysia, penduduk di pedalaman Sarawak tidak ditinggalkan.
Ah, tapi, semua tu dalam planning lah, dalam planning. And then, kita kena susung lah.
Membina pakatan dan rangkaian ialah strategi penting untuk organisasi masyarakat sivil dan kumpulan advokasi dalam memerangi rasuah di Malaysia.
Nampak, hari-hari, saya, sebenarnya, saya tak tahu, saya main bola ke, saya main wrestling.
Yang barang yang dalam kotaknya, dia function dia.
So moisturizer tu, setiap pagi pergi flight, nak tidur ke? Nak tidur pun pakai juga. Hmm. Sama lah.
Ibu bapa excited nak terima anak, nak, nak, jemput anak, nak, haa, nak terima anak baru dan sebagainya, nak jaga, nak berikan yang terbaik dan sebagainya.
Saya takut mesin masa tidak boleh dibuat kerana perjalanan masa tidak mungkin dengan pemahaman semasa kita tentang sains dan teknologi.
Organik semulajadi termasuk tulang, karang, tanduk, gading, benih (seperti kacang tagua), kulit binatang, dan kayu.
Dia tak cerita benda tu dekat orang lain. Oh. Faham tak? Dia tak cerita pun dengan. So, kau.
Kerana selain daripada dana daripada pencaru, ia memberikan suatu pendekatan yang lebih komprehensif.
Status semasa projek ini adalah dalam proses pelantikan perunding.
Dan, siapa yang join kelas aku ni, dia cuma bayar sekali je, semua hidup, dan, dia boleh,.
Coklat bukanlah makanan yang sesuai untuk pokok.
So, guys, kejap lagi, saya akan bawa korang pergi ke kawasan perigi beracun.
Ah, kalau nak pakai 4K, antara yang saya recommend anda untuk beli ialah mesinik.
Peningkatan pembiayaan juga boleh membantu menangani kekurangan guru, mengurangkan saiz kelas dan menaik taraf kemudahan usang.
Lalu dia menjadikan segala umurnya dan segala waktu yang dia ada.
Agensi pelancongan memperkenal khidmat bas persiaran untuk pelancong domestik menikmati waktu tidur dan rehat selama lima jam sambil dibawa bersiasia.
Sudah pasti keluarganya juga, eh, menunggu, eh,.
So, waktu tu, guys, dia berseorangan dekat dalam rumah tu. Dia membetulkan cadar.
Di Araw Perlis, lebih 420 jalur gemilang diberikan kepada kesemua penerima vaksin di Dewan Kampung Berhor Mentalon dekat Guar Sanji.
Macam, siapa-siapa yang ada recommend kat komen kat bawah, korang boleh tolong suggest.
Sebab, eh, kita, eh, kita tak tengok pun PH di negeri-negeri mereka menawarkan, eh, barisan national untuk menjadi ex-co.
Kepada rakyat Malaysia tentang tiga teras utama keluarga Malaysia.
That, it's quite clearly, it's not very well thought.
"Kita mengubah segala bentuk struktur termasuk kepimpinan, ketrampilan dan organisasi... kenapa berubah?
Then I went to, don't have butt.
Aku suka dia punya chemistry di antara Amira Fendi dengan Allah Paradox tapi,.
Apa yang kau mengadu kat aku sekarang ni? Kau cakap sepicit dekat bapak kau. Kan, senang.
Letak di calon pandan parti warisan. Dalam Republican. Ada clarity dalam Democrat Party. Clarity dia dalam seperti parti. Siapa? Perdana Menteri. Orang.
Saya cuba buat bisnes, dua tiga bisnes, tapi pada masa tu, bisnes yang saya ceburi untuk dalam bidang construction tu, jatuh naik, jatuh naik. Sebab apa, eh? Sebab?
Assalamualaikum! Welcome back to my channel! Ya, guys. Minta maaf, lah. Ya, dah tua-tua ni biasa, lah. Kan? Ah, tengok apa tu, eh. Pelik apa, eh. Kabur ni, rupanya tak respect. Alamak, kacau, betul. Ni, kenapa macam tengah sangat-sangat ni? Okay, jap. Kita depan sikit. Ha, macam ni lah. Okay, eh. Alright, guys. Ah, hari ni hari gabu.
sampai Zohor yang sampai membawa ke dalam masjid dekat jadil baik tu.
All the actors dapat beli all the merchandise yang memang, ah, event exclusive only.
Macam ni, ni pun saya nak review jugak.
Maka, kita, tak lepas dari kita, daripada kalimat Subhanallah.
Pas, Bersatu dan Gerakan juga telah menunjukkan komitmen yang tinggi dalam rundingan yang dijalankan.
Tidak, bentuk dengan empat sisi dipanggil segi empat, bukan segi tiga.
Cuma, satu lagi, saya, sebenarnya, Syaril, saya, saya kesian sikitlah kepada seorang sosok yang sekarang ini berada dalam pentadbiran kerajaan berkaitan dengan PT-PTN ini. Siapa?
Saya, satu hari saya, hmm, yang ni pun tak, tak masuk dalam Zain Zain Al-Kazim lagi. Okay. Okay. Jadi, saya jadi imam yang terawih. Hmm.
Sampai dah kita dekat Bukit Peraloti yang terkenal. Inilah dia, kawan-kawan.
Aku dah cakap dengan kau, aku cakap, semua dah nak lari, tapi si labu cakap, jangan gerak, jangan gerak, biar dia, biar dia.
Haa, ya, ya, ada yang tu lah.
Baju Melayu, kain plekat, cak gajah berlari.
pasti sekali, menjadikan kemeriahan bendera itu sebagai satu yang, yang unik sebenarnya.
Ada apa-apa yang nak sampaikan dekat your audience kat luar sana ni?
Dua tiga kucing berlari mana nak cari si burung, terbang.
Poin yang pertama ialah, saya rasa salah satu sebab kenapa, aa, kos untuk supply macam tu, aa, adalah lebih tinggi kerana ada limit.
But also, if you, uh, straight out of school or university kau terus kerja ni, dia also akan melindungi some hak kau yang basic yang kau perlu adalah cuti sakit.
Yang faham content, yang tahu nak, nak create income, yang tahu, ah, business, ini sport, yang pandai buat networking, PR skill-nya bagus, macam tu.
Carol Shelby, yang dilakukan oleh Matt Damon, dan juga dia telah mengambil seorang racer iaitu Ken Miles, lakonan Christian Bale, untuk cuba menang 5 months tu untuk mengalahkan Ferrari dan mendapat tempat yang pertama untuk membuktikan bahawa Ford boleh kalahkan Ferrari. Itu sahaja.
Macam, kawan baik aku pulak kau, jenis macam. Yelah, your first experience.
Tapi saya fokuskan dulu untuk kita selesaikan bil air dan bil air pi, eh.
Okay, bagus, bagus, right. Okay, besar, besar.
So, ramai yang hantar kepada saya, tapi dia buat private.
Ah, tika ni, dia balik lambat sikit. Berbanding dengan Sue.
So, I hope, korang, kita stay dalam content lagi.
Akibatnya, bukan sahaja wang di dalam bank komersial mereka hilang, malah wang dalam akaun tabuh haji yang dipautkan bersama akaun bank itu turut hilang.
Kerana, eh, PAS adalah merupakan parti yang ditubuhkan berasaskan kepada undang-undang yang telah ditetapkan oleh kerajaan Malaysia, sah berdaftar dengan pendaftar pertubuhan,.
In these videos today, I'll try all of these flavors, except these two.
Uh, MOH tu, MOBA macam Dota tu, ah, tu saya rasa okey lah.
Move on, move quick, and let's go!
Dia cuma kata itulah orang yang nak buat menara ni nak buat sampai puncaknya menyentuh langit.
Maksudnya, negara jiran kita sama dengan kita ke tak?
I, I only love art so much.
Memahami keperluan untuk memberi pendedahan mengenai kesihatan mental menerusi aktiviti seni, pengeluar roti Gardenia Bakery KL, Sen.
Uh, objektif NICMA adalah untuk memastikan pemahaman ini sampai kepada masyarakat dan kita nak menjadikan ia sebagai satu pemudaian baru kepada, uh, masyarakat kita tentang aplikasi teknologi blockchain.
Kalau awak, pakai bahasa, mungkin awak boleh, ni lah.
Jadi betul lah orang cakap, kerana duit, kan, kawan boleh jadi musuh.
And I was like, eh, what the fuck? Aku terkejut, man.
Sedangkan kalau kita nak, contohnya, nak beli emas pun, kita duk check, oh, betul, viable tak pejual emas ni ke apa-apa, kan?
Tua, tak sakit ni, eh. Aku cuba jentik sikit lah. Eh, bodos! Jentik sikit je, bukan kepak. Nah, jentik sikit. Tak ada.
Which is, which actually makes a bit of more sense when you compare to the context that we have been in, uh, around average negative four percent fiscal deficits for the.
Ustaz, saya tengok Ustaz ni macam tadilah Ustaz kata, daripada kecil Ustaz memang dalam aliran, ah, sekolah aliran agama, kan. Alhamdulillah.
Samalah dengan DQS ni pun, dia ada sound signature dia yang tersendiri.
Lepas tu, kalau, kalau, eh, HP anda boleh 415 lah.
yang antara lain telah disumbangkan seperti syarikat-syarikat seperti Linus ini yang.
But I, as of now, I don't think I will have a 9 to 5 job.
Maka, tanda-tanda orang soleh ni, dia kerti hormat orang. Dan, mak ayah kita,.
Supaya Mara membina MRSN khusus untuk generasi kedua Fikra, Mara tiada perancangan untuk pembinaan MRSN khusus yang baru setakat ini.
These are things that we have to acknowledge and then eventually tell our partner. Yeah.
Uh, untuk bagi peluang untuk anak-anak muda kita lah. Okay? Kita pergi ke sub-node terus.
One, one, uh, constructive suggestion on the speech.
Ngan, yang tinggai balik kepada jemaah-jemaah asal, tu imam, tu bilal, tu syiok.
Ingatkan seribu ke, dua ribu ke, sepuluh ribu ke, lapan puluh sembilan. Meh. Okelah semua, takpe. Never mind.
So, kat sini, dia tulis, dah luang ke padang.
Sekali lagi, bersama-sama dengan tetamu yang kita jemput khas untuk menjawab beberapa persoalan dan yang paling penting untuk mencerahkan beberapa perkara.
Benda-benda dia, macam paku, tanah kubur, rambut, kuku, kain kapan, tu baru betul.
And it was, yeah, I celebrated Chinese New Year overseas.
It, it's a waste of time and it's a waste of life.
Itu yang sangat bagus sebab semua membantu sesama untuk semua dapat income sebenarnya.
Kita nak pergi kepada, ah, the star. Menarik sekali ini. Big names in limbo.
Aku, adakah aku kena colit ke apa sebab dia pegang, dia raba macam ni, tau. Ya, ya, ya. Macam,.
Tengok, disebabkan Ip Man 3 je aku tak suka langsung franchise tu kan.
So, kita, aa, berlepas diri daripada menuduh dia.
iaitu setiap ayat daripada surah ini diturunkan kepada Nabi, maka Aisyah bersama-sama baginda Rasulullah s.a.w.
Bukan, mengen, bukan hanya mengetahui sesuatu benda yang bukan menjadi keutamaan.
Selain Dewan Rakyat, Dewan Undangan Negeri Sabah juga menolak usul untuk membincang dan membahas mengenai ancaman keselamatan waris Kesultanan Sulu.
So, aku tak sempat nak upload semalam. So, kita tengok malam ni lah. Alright.
Bagi membantu para petani modern dalam memacu bidang pertanian agar selari dengan keperluan revolusi perindustrian empat perpuluhan kosong di negara kita.
They are, and you are, you are from them as well.
Kalau dah jelas, kita go for source yang kedua, yang mana video kita sendiri ataupun kamera lah. Sama juga macam tadi.
And then, dia ada balut kain kuning.
Kenapa tak boleh bincang awal-awal yang elok-elok dalam tu, kan? Oh, macam. Persoalannya.
Mereka juga boleh melibatkan diri dengan agensi dan pegawai kerajaan untuk memberikan input mengenai dasar dan inisiatif.
Uh, cuma, yelah, biasa kadang-kadang, mungkin, dia, mereka muda, so, mereka tak biasa lagi lalui.
Kita tu, saya jadi hero. Itu cerita purba. Hmm, hmm. Cerita fighting-fighting, ni.
dalam bola sepak apa sahaja boleh berlaku," katanya lagi ketika dipetik dalam laman web Persekutuan Bola Sepak Antarabangsa (FIFA).
Mungkin Iman terlalu santai kot sekarang ni.
bagi tujuan memenuhi keperluan perkhidmatan di fasiliti baru dan yang dinaik taraf.
Because, I guess, you know, they see that, oh, um, they give me material things, like, my dad bought me a car and stuff like that.
Air nyok ni memang buat kita punya tom yum ni lagi sedap.
bagaimana rupanya, uh, ataupun bagaimana caranya untuk kita melihat, uh, pengguna yang bijak ini.
Bagi anda yang baru mengikuti kami, ini adalah perkembangan terkini yang kami bawakan sejak 40.
Pulau Batu Putih atau turut dikenali sebagai Pendera Blanca yang merupakan rumah api yang menjadi rebutan antara Malaysia dan Singapura.
Haa, so, kalau orang duduk cakap dengan aku, kabel ke apa, kan, aku,.
Gandingan nombor lapan dunia ini marah selepas menewaskan bergu China, He Ji Ting dan Zhou Haodong dalam pertembungan 3 set 14-21, 21-17 dan 21-18 di State Sports Center Sydney semalam.
And, one thing that someone told me, right, is that, it is not a crime to want nice things in your life, right?
Penerima vaksin CoronaVax selepas 3 bulan daripada dos kedua disyorkan menerima dos penggalak vaksin Cominarty atau Pfizer bagi semua peringkat umur atau vaksin AstraZeneca bagi individu berusia 50 tahun dan ke atas.
Sama macam kes Mahmad tu tadi, kan? Cuma mall yang kali ini, dia,.
Atas sebab ini , adalah penting bagi ASEAN untuk mengekalkan peranan proaktif dan kepusatannya.
Kalau model lama lebih kurang 170mm, model baru ni 196mm. Ini bermaksud,.
Dan ia dimaklumkan oleh Ketua Armada Bersatu, Wan Ahmad Faisal, Wan Ahmad Kamal, sesulan status Muhyiddin yang kini berdepan dengan enam pertuduhan mahkamah membabitkan kes rasuah dan pengubahan wang haram.
You know, and, and that's what, that was large part of our hustle, uh, the, the, the first, uh, four years of our existence, right?
But it's true. It's a problem I struggle with.
And Tak Peduli tu macam susah jugak, ah, nak macam nyanyi je, jadi, jadi sikit sebab. Sebab dia quite hype.
And so, what this means is that the, so typically in the P&L, the higher up the cost is, the more control they have,.
Tangan ini jugalah yang kita gunakan untuk menciptakan bagi menyara kehidupan mereka, menyara kehidupan anak-anak.
median simpanan baki empat belas ribu sembilan ratus dua puluh sembilan ringgit.
Haa, tu, statistik. Tak tunjukkan yang tu serious. Ya.
Uh, we become world famous kleptokrat, eh.
Kehadiran mereka semasa membuat rondaan adalah untuk memberi keyakinan kepada masyarakat bahawa.
Yang kedua, untuk seorang kerajaan, sebuah kerajaan yang, dan sebuah, seorang Perdana Menteri yang bertata kelola, this is not good lah. This is not good.
But then, apabila aku menonton film ni, aku, aku dapat rasakan bahawa, the storyline untuk Zizan Razak ni adalah the main story sebenarnya.
Mengulas lanjut, Noh, yang juga ahli Parlimen Tanjung Karang, turut menafikan dakwaan kerajaan tidak bersedia dari awal untuk menghadapi peningkatan harga barangan.
And untuk pekerja perempuan, ya, sekarang ni, kalau you takut dipecat oleh majikan sebab tiba-tiba je you jadi pregnant ataupun you ada plan untuk kahwin, jangan bimbang, ya.
Material yang Gimse guna dekat T4 Khalid ni, dia guna full plastic construction.
And then less time for friends and family.
Tarik-tarik sikit. Ah, pelanggan. Awak kan, gegel. Gegelkan buat marketing kan, padu. Dia macam,.
Itu satu, aku, aku kadang tidur sehari empat jam je tu, kan.
So, cara dia mudah sahaja, ambil HDMI tadi, sambung direct dekat kita punya motherboard, which is kita dah cabut graphic card, kena ingat yang tu. So, kita sambung direct ke motherboard,.
Ditambah pula dengan kuota pemimpot, jurang ini dijangka mengambil masa yang lama untuk dikecilkan.
Tapi secara keseluruhannya, over the span of time, saya nampak dia lebih gemar.
Memang tak masuk akal lah. So, cara jaga liver you,.
terutama dalam mengetengahkan peranan agensi-agensi dan jabatan-jabatan penting di bawah kementerian dengan, ah, dukungan kumpulan media prima.
Dia sedang lalui tekanan tahap tinggi dalam hidup dia, dan ada orang dia memang suka luah kat sesiapa je, dia lepaskan dia punya marah. Kadang-kadang dalam lift,.
Dalam pada itu, FT050, Jalan Batu Pahat, Air Tam, Keluang,.
Kita tak tahu kenapa pun dia berfungsi.
Menariknya, kehadiran, ah, Datuk Sri Anwar Ibrahim, ah, selepas menggagaskan, ah, Malaysia Madani, yang antarintipatinya, ialah, ah, memakmurkan, ah, negara dengan, ah, semangat perpaduan di kalangan kita yang berbilang kaum, termasuk sambutan Tahun Baru Cina tahun ini yang begitu bermakna, ah, dalam, ah,.
Macam inilah, kredit kad punya hutang ni memang tinggi, dia punya bunga. Personal loan punya hutang pun.
How can you dictate your life, right, for the next 60 years when you're 28?
menyaksikan kementerian pemerintahan negara telah diwujudkan semula pada 10 Mac 2020.
Jadi, lepas tu, saya baru hanya buat online.
Kita tak tahu apa dia buat sebalik tu.
So, sekarang ni, kita sudah, itu, ada, fik. What up?
Kebanyakan spesiesnya berkumpul banyak-banyak dengan tatatingkat sosial yang rumit, sedangkan yang lain rata-rata hidup seekor-seekor.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu jika anda mahu.
Perkara itu disusuli sesi ahli-ahli Parlimen mengemukakan persoalan penjelasan lanjut dan cadangan sebelum dijawab menteri-menteri berkenaan.
And that was when I realized, because they were saying stuff like, Oh, you don't have anything anymore.
Eh, ialah kerana dulu kita dah menang 51 kerusi. Hmm. 2018. Ya.
So, so then we just like decided to wait at like a, a coffee shop nearby.
Terima kasih kepada subscriber, baru atau lama.
Ujarnya, program sebanyak 13 episod ini menampilkan 13 artis berbeza pada setiap minggu.
I was an intern for an event agency, event company who brought over Korean artists.
Takde lah, senang je. Senang je? Haa, cumanya, iyalah, kita boleh makin.
So, walaupun situasi tu buruk, uh, kita semuanya, like, hancur, you could be in a horrible relationship ke, you tak ada apa pun in your life, tapi lebih senang kalau aku tak bergerak dari sini dari aku try to berubah. And change everything. Hmm, tu susah. So,.
Saya tidak mampu merasakan emosi seperti kesedihan.
Eh, Isaac Rosli bagi RM4.90 kepada saya. Thank you, thank you.
Eh, yes, I, aku actually go back and forth untuk dapatkan shot.
Selaras dengan itu, ia melancarkan program Kickbox untuk menolong para pekerja uji idea mereka.
Waktu tu, diketuai oleh Sayyiduna Khalid Ibn Al-Walid.
Tapi yang paling diperlukan di sini adalah mereka yang B40 dan juga M40 yang sudah masuk kategori, eh, B40.
Benda ni lama lah. Uh, uh, honestly lah tanya. Uh, perjalanan kamu dengan Is ni. Uh, hubungan korang ni berapa lama?
Pelaporan audit maklumkan negara rugi lebih RM620 juta tahun lalu.
Haa, saya beli dalam sembilan ringgit, rasanya.
So, Megan ni pun on je lah, jumpa. So, malam tu,.
Di mana tempat yang kita nak lubang untuk laluan kabel fan, ataupun mana lubang yang kita nak letak kabel power supply masuk tu,.
Ah, bahan-bahan ni ataupun kita panggil gun powder ni lah akan menyebabkan letupan ataupun dia menyebabkan dia meletus lah di ruang udara.
Tapi, minta dia push lah, kena, kena push lah.
Pesawat malang itu dilaporkan terbang di kawasan gaung sungai dan puncak gunung.
Sama lah macam apa yang kita ada sekarang.
So, kenapa daripada transisi the blogger tu pun, iyalah, benda ni tak boleh lari jugak. Betul.
Ah, time tu pun nak teringat Allah.
Ia merupakan jenis ubi yang boleh dimakan.
Shahrukh Khan ni, dia cedera pada tahun 2001.
Dekat kita punya processor ni, ada dekat atas ni, heatsink ni kan.
Dan, ah, untuk turun Padang ke Kelantan tu, kami, alhamdulillah, jualan susu mangga tu habis.
Eh, rumah Allah, takkan Allah tak boleh jaga? Nampak, dia datang kat situ. Allah takkan jaga benda haram.
So, yang mana yang dulu? Makanan ataupun keselamatan? Betul. Ah, kan? Jadi, pada saya, memang ada kata-kata,.
yang di alami ataupun yang ditanggung oleh kerajaan Malaysia adalah sesuatu yang besar.
Yeah, she hates complimenting me, so I put it on the podcast. Yes! Thank you. I appreciate it.
Minta maaf, sebab ini je aku jumpa.
Okay, saya nak tanya satu soalan dah sebab Abang Mawin dah durang industri ni lama tau. Hmm.
Okay, Alhamdulillah, Alif, ehm, ehm, Pasta Panas is the official partner, official partner untuk Housebom Music 2022.
Persedangan Dewan Rakyat bagi mesyuarat pertama penggal kedua Parlimen ke-15 berlangsung selama 31 hari sehingga 4 April 2023.
Even masa recording tu pun, nak record pun, eh,.
Wuih, kecewanya orang dekat bawah tu, yang tertipu, yang dah pernah ambil gambar, yang macam letak caption, the best waterfall ever ke, apa sumakah.
BMW for the electric cars, you can actually pay for a subscription.
Uh, cuma yang buat content pendidikan ni,.
Dan, ah, kadang-kadang, mereka ni, dia, dia orang ni lebih advance daripada kita.
Menurut Syarifah Syarim, sistem digitalisasi dan peranan media sosial yang diaplikasikannya juga berjaya mengembangkan The Love Penang hingga ke persadar antarabangsa.
There actually is a plastic cladding over here.
As I've said, perhaps, this is an old bike, and I didn't want to push it, actually.
Muafakat Nasional bukan ditubuh dengan matlamat disertai Bersatu - Tok Mat.
Pemberian bantuan ini merupakan peningkatan berbanding RM1,800 iaitu kadar tertinggi di bawah bantuan perhatian rakyat sebelum ini.
Sepuluh tahun dia sakit tu, tulis macam mana dia duk buat kebaikan dan ibadat tu.
mempunyai kemudahan atau facilities bagi meningkatkan kecemerlangan dia dalam bidang sukan.
Lagi satu, apa yang Ben tahan cerita ni, adalah dia punya character appearance dia. Apa character appearance dia,.
Adakah itu cukup, yang mampu dan sedia untuk melakukan tugas ini, khususnya secara pantas?
Tolong sajalah, bukannya aku minta banyak, bukan? Hm, malas aku.
Dan menurut Nabilah, jangan salahkan pengurusannya, jangan salahkan mereka yang berada di sekelilingnya. Katanya ini adalah keputusannya yang sendiri.
Okay, first, kita kena masakkan dulu santan sehingga mendidih. Setengah kilo santan.
Haa, untuk Kak Ji sendiri, family Kak Ji, apa yang special raya? Oh, kuas, aa, kuah kacang mak. The best.
Penyakit RAD ni bukan boleh tercetus dalam diri budak-budak tu disebabkan parents dia bermasalah tapi juga disebabkan, aa,.
pihak-pihak tertentu ini cuba untuk ambil ataupun mainkan loophole dalam akta lompat parti.
Kalau boleh, saya nak gunting benda ni, oh.
Nah, pada masa yang sama, saya nak ingatkan kepada semualah, setiap organiser bagi mereka yang, ah, mengawal selia acara seperti ini, aspek keselamatan itu mungkin,.
Tak kira di mana pun anda berada, tak kira anda siapa,.
Buat, buat, yang mana, termampu je, kan. Okay, okay.
Ramai penyanyi-penyanyi indie buat macam tu sekarang, kan? Ya. Sebab, kalau, oh, daripada label ni,.
Kita buat lagi, lagi, buat lagi, lagi. Faham tak?
So, hari ini, saya yakin dengan team saya, kami tak ada hubungan istimewa.
So, Alhamdulillah, mungkin rezeki kami yang selama ini, uh, apa, Flat Seri Perak ini wujud 1985, uh, mungkin, uh,.
Tapi buat waktu ini, sekian saja awal ini pagi. Saya Hakim Rahman. Saya Hafizir Rasulullah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Itu yang kita rasa pelik sangat-sangat tuan-tuan dan perempuan sekalian.
ada orang jawab masa tu adalah apa yang ditunjukkan oleh jam. Jam tu apa pula?
Now, this doesn't mean that the other two steps are not important. Or not relevant. Right?
Hujan mendapat rasa daripada benda yang bersentuhan semasa ia jatuh ke tanah.
Pergi bawa supermarket ke, dormitory, you know, the first year orientation kind of thing. Uh.
Uh, time tu aku seorang je orang Malaysia kan.
Menteri Perlindungan Tinggi Dato' Sri Muhammad Khalid Norin berkata, beliau telah menulis surat kepada pemangku Menteri Pengajian Tinggi Afghanistan, Neda Muhammad Nadim dan Duta Negara itu di Malaysia, Dr. Mohib Rahman Spingar.
Dia terus reply dalam status Wang Chen tersebut.
So, kat atas ni, kita boleh hiaskan dengan apa-apa yang kita suka.
Karena, sangka baik dengan Allah, dia punya rizak akhirnya, sampai, husnul, husnul zanbillah, dia pasti akan dapat husnul khutimah.
Tapi, bila kata, when it comes to business, kau boleh nampak muka dia dengan serious, dengan cara dia, arah dia punya, staff dia, dia punya,.
Kementerian Pertahanan seletiasa perlu bersiap siaga untuk berdepan dengan ancaman secara fizikal. Dalam pada itu,.
So, I, I, I like dressing up, and, you know, looking nice. Yeah. A quote.
Keluarga Malaysia pun cakap slow, tu kan. Adakah rope itu? Ah, aku rasa, hidup.
Zainal ni, ni, ah, ya, dah hatilah. Ya.
Podcast ini telah menyatukan, dua orang penyanyi, daripada dua buah negara.
Dan, ada kipas yang tolak haba tu keluar lah, kita kata.
It's like Tambak Overlanders and Liqui Moly.
Macam tu tau. Lepas tu, diorang pun terulih lah.
Prediction, dua satu, tengah dua, sanggup satu.
Di samping tu juga, saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih kepada sahabat-sahabat media yang sudi meluangkan masa hadir pada hari ini.
You know, nation have to grow every year.
Tapi itu sebab, itu adalah film Hollywood.
Hmm. Dia loading, dia loading guys. Ima, ima spam beli dia ni. Dia tak habis lagi ni.
And, am tanya dorang about what status.
Kalau orang itu ada RM50,000, dia boleh keluarkan maksimum RM20,000. Okelah, tu.
Why didn't I do something else that time when I could? Now dah memang tak boleh dah. What am I gonna do?
Ini buat aku nak tengok esok ni. Ha, duit. Guys, 18 hari bulan. Tak tahulah bila kita akan siarkan. Tapi, mulai 18, aa, August.
But surprisingly, this Pirelli is decent lah.
Cause when they were doing the head count, and we checked each other, no one was supposed to be there at that point. And then they were just there.
So, they wanted something to cater to the, the younger riders.
Okay, you pergi dekat account, nampak tak? Invite friend and get SSL. Nampak tu? Refer a friend every week.
Mahkamah ini adalah ditubuhkan adalah untuk menyelesaikan ataupun untuk melicinkan.
It's not that he is aware that, you know,.
Kita balik kepada function button ni, katakan kita pindah ke sini, so, dia punya dial ni adalah untuk kita scroll down dan juga scroll up.
Otherwise, maybe a bit difficult for the smaller SMEs. Mungkin. Mungkin.
Haa, tapi, kalau tengok dia sebenarnya, entah, dia lukis ke, dia engrave ke apa kan, kalau,.
So, sekitar pukul 9 pagi, kakak-kakak Nurul Huda ni katanya pada waktu itu bercadang untuk memasak pada pagi itu untuk persiapan makanan tengah hari mereka lah.
Despite whatever I just said, like, on the shortcomings of things like that, right?
Untuk mengkukuhkan iman dan Islam adalah orang riskiling kita. Ini adalah fitrah.
Keputusan itu dibuat setelah meneliti laporan daripada Kementerian Kesihatan KKM dan status masa di lokasi terbabit.
Ha, daripada jumlah harta yang ditinggalkan oleh suami, ya.
Haa, mana pun tak nak yang macam tu.
Sesuatu institusi pendidikan itu lebih baik daripada institusi pendidikan lain sebab semua ini memberikan ilmu kepada kita.
Sampailah saya dah berjaya layakkan diri menjadi atlet bawah Majlis Sukan Negara.
Norwich City, nombor dua, AFC Bournemouth, dan nombor tiga, Watford. Satu, sebab apa pilih Norwich City?
Kalau kita melihat, bani-bani ni, sebelum mesyuarat, ada seorang pakcik tua datang. Ni satu riwayat.
Sepertimana kajian sains angkasa lepas yang lain , terdapat beberapa teknologi spin-off dari kajian astronomi sebegini .
Kalau ada masalah dengan suara, tolong beritahu kami.
"Termasuklah mereka yang selama ini tidak berhenti-henti menghina dan merendah-rendahkan orang Melayu," katanya.
Okay, bawang potong tadi, masuk dalam blender.
Maka sudah pastilah pada Al-Kahfi itu ada.
Ha, dan mereka yang berpindai, seharusnya berpindai kuasa.
Semua dah tidur dekat luar tu. Berterabur tu, kan. Hadik I tidur kat atas. Dua orang, ah, depan TV. Seorang.
Kita, aa, pel, nak diorang menonjol untuk menunjukkan minat. Dia, minat bahagian A quarter master.
So when I get promoted in the workplace, I thought it was given.
Kalau aku nak jadi ambassador, lah, dalam,.
Kerajaan boleh mewujudkan pengasingan kuasa yang jelas antara cabang eksekutif, perundangan, dan kehakiman kerajaan.
Mana ada pakai kabel-kabel dekat mall lah.
Dia makan banyak dan dia nampak bersih. Saya rasa semangat.
Pemain Serbia itu sebelum ini berulang kali enggan mengesahkan sudah menerima suntikan vaksin, sekaligus menimbulkan spekulasi mengenai penyertaannya di Melbourne Park nanti.
Dan macam-macam lagi perkara yang masih lagi belum anda dapat sentuh.
Tapi sebelum tu, kita nak dapatkan komen Kak Liza dulu mengenai dunia sosial media.
Kadangkala bila saya survei pun, ada rumah yang mungkin dalam, uh,.
Dan sebenarnya, Realme Nazo 30 ni, dia datang dengan.
Di mana pasaran saham kita berada pada paras tertinggi sejak enam bulan yang lepas. Dan ini dicapai.
Assalamualaikum dan salam sejahtera dan selamat pagi. Alhamdulillah.
Tapi bagi aku, you are absolutely right lah.
Ilmu ni, eh, sesuatu yang amat-amat diperkatakan satu ketiga dulu.
Selain menerima tempahan, Pok Zul turut menyediakan perkhidmatan membaiki dan baik pulih busur yang dijualnya.
So for walking alone, at, uh, back home in the middle of the night, and you smell that, you know, maybe quicken your pace a little bit.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Mengapa basikal itu tidak dapat berdiri dengan sendirinya? Ia adalah dua penat!
Nak kenalkan manusia kepada, aa, perkara-perkara yang ma'ruf. And then, motivation. Biasa, manusia,.
Hmm, so the ones they've given me is actually, uh, meant for the cold climate.
Tapi, kalau mereka benarkan sharing password, apa yang berlaku, tuan-tuan dan puan-puan, RM55 hanya dibayar oleh seorang sahaja.
yang dicadangkan mengecualikan tempoh mana-mana majikan. Kesatuan Sekerja Majikan.
Dan bukan setakat samsul je, netizen pun tak senang dengan tindakan M-Star. Antara yang aku baca, Amboi, headline. Hahaha, headline macam tu.
Dan, ah, kita nak lebih ramai usahawan, aa, bulim putera terlibat dalam sektor ekonomi. So, kita adakan expose begini.
Menurut Muhyiddin lagi, peranannya ketika ini berbeza dengan jawatan sebelum ini dan mempunyai keterbatasan kuasa.
Just bagitahu PC untuk main game dan juga layan movie.
Majlis akad nikah yang dimulakan dengan acara Maulid itu dihadiri kira-kira lebih 100 orang tetamu.
Haa, so, saya dah ada letaklah dekat ni.
So, overclocking ni kalau korang pandai nak tuning, memang korang boleh utilize 100% laptop ni.
yang bertujuan memastikan rakyat dan pengguna sentiasa memperolehi bekalan.
Ayah, eh, Naim untuk menyara kehidupan keluarga.
Haa, saya beli double layer. Haa, double layer. Eh, saya beli single ke? Double.
Lok, yang juga ahli Parlimen Ceremban, berkata beliau juga akan bertanding di kawasan majoriti pengundi Melayu di Parlimen Ceremban.
Alright. The next thing ialah input-output connection.
Dan saya sebut drama yang berhormat. Ini bukan idea saya. Tapi asal daripada yang berhormat.
Sebabnya, macam cousin aku pun sekarang kan tengah, tengah, apa ni, dekat. Cousin kita, weh.
setiap tahun dan kita tahu bagaimana sebenarnya malaria ni, eh, tiada ubatnya.
Material yang digunakan untuk bodinya mostly glass, belakang depan glass.
Hak, segala hak, ya. Dia pintu kepada hak-hak lain.
Dari segi design, design dia, saya rasa tak ada masalah.
Uh, sebuah gabungan itu mendapat majoriti dua per tiga.
So, kalau korang suka makan burnt cheesecake, boleh cuba resepi yang saya kongsi kat ni.
Masa tu, saya dah dekat Malaysia lah. Dia dekat Japan lagi.
Badan-badan ini bebas daripada kerajaan dan telah ditugaskan untuk menjalankan siasatan dengan cara yang adil dan telus.
Terdapat kritikan terhadap pengendalian badan kehakiman Malaysia terhadap kes yang berkaitan dengan Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia.
dengan cerita lah. ada drama dia lah, apa semua. And then, benda tu,.
Penubuhan Pusat Kecemerlangan Rail Kebangsaan diakini mampu mendapat kelulusan kabinet dalam dua bulan ini.
Menurut Malaysia Rail Link, kejayaan penembusan 12 buah terowong membuktikan keupayaan pasukan projek dalam menangani cabaran kejuruteraan.
So, ah, memang saya cakap, memang, spread the anime community lah. Kembangkanlah anime community. Sebab anime ni memang best. Memang menarik.
Uh, terutama, persatuan-persatuan penduduk di, uh, dalam kawasan setiwangsa untuk bersama dengan kelab ini.
Jadi, di sini, saya ingin berpesan kepada para ahli politik di atas sana.
Okey, aa, Tuan Salina tanya macam mana nak jawab kalau customer banding price produk kita dengan seller lain. Okey, yang pertama,.
Gunakan seminimum yang mungkin. Contoh, dia, dia keluarkan RM10,000. Gunakan RM1,000 sahaja. Start small. Mulakan dengan yang kecil-kecil.
Ha, so tu pembantu tengah usah barang apa yang dia boleh ambil dari bilik saya ni. Barang ni tu berapa ni?
Yang amat berhormat, Datuk Sri Anwar Ibrahim, Perdana Menteri Merangkap Pengerusi Pakatan Harapan.
To me, I was like, oh, damn, I was such a short time in Paris.
Udah, bersyukurlah kalau harap kita nak salat dua tiga minit pun dah habis dah, nak ngaji Quran, banyak menguap daripada ngaji Quran, nak sadaqah al-baqilun wal-qadukutun. Ya kan?
Kepada rakan kita, Muaz juga selamat berjaya dengan pengendalian red.
Hai ni gaji, semalam dah habis gaji, macam mana? Uh, huh.
Nah, difahamkan di semua lokasi. Memang tu nak dibenarkan.
Jadi, mereka hanya diberikan kontrak tiga tahun, dua tahun, dia tak dapat menjalankan latihan yang khusus untuk kepakaran. Ya, jadi kita tak berapa setuju. Mungkin langkah mem-mem-menyediakan.
Itulah, buat satu store untuk korang datang membeli belah koleksi-koleksi terbaru daripada Berhati. Let's go, kita tengok.
Hanya angsa yang bulunya seputih salju je. Lebih betul, emas. Tengok angsa ni.
Sehinggalah beberapa hari yang lepas, video yang belakang ni, okay, kalau korang boleh tengok, dia ada dekat ML Studios, brother ni, aku tak ingat nama dia siapa, tapi brother ni, dia mempromosikan beberapa channel, beberapa platform,.
Dia kata, kalau tak ikut arahan parti,.
Pelik sekali, hina sekali, dan rendah sekali orang yang ingin membolot segala makanan dan roti yang ada di ketuhar rumah dan kedai roti, lalu menjualnya pula dengan menggadaikan siapa?
Suddenly, every, everybody, and their mother, and father, and uncle, sister, also release song one.
Yang mana nak suruh maaf tu, minta maaflah, sangat-sangat. Okay, follow me. Okay, jom-jom. Follow Bully, wey. Kita skip class. Kita ponteng bersama Bully. Nama pun Bully, eh. Ha, nama dia Bully, gang. Ah, jazz tu saya, lol. Ha, saya tahu. Tadi kamu dah bagi tahu, kan? Ha, ganteng-ganteng. Bang, kenapa tak main yang susah? Alamak, hardcore, eh.
And I am from the Hindu-Tamil community, proudly. I speak Tamil fluently. And, um,.
participate ataupun join program reality dan sebagainya.
Yelah, asyik menegak je kadang-kadang, kita nak tukar selera kita, kita nak letak dia melintang atas meja, kan?
Anyway, aku langsung tak rasa yang Mahmud ni patut mengamuk dekat dalam isu ni dan yang paling penting, aku yakin, dia bukan golongan kayangan. Makanya, statement dia ni,.
Dari, sejak saya buka, hilang, kita memang, ah, dah, ah, kita dah setkan, bila kita buat, ah, business ni, kita kenalah, ada, ah, media social, media online, ah, platform, ah, digital. Okay. So, ah,.
Ha, kita bandingkan lagi dengan fakta yang ketiga.
Kita restkan dia sekejap sampai kita bawa dia turun dekat aisles tu. Kita baringkan dia.
Trying to still get, uh, discharged with acquittal. Yeah.
So, memang korang akan nampak, akan ada pertarungan sengit lah. Pertarungan sengit lah.
Sebagai satu jawatan kuasa khas yang bebas dalam mengumpul maklumat dan pandangan daripada pelbagai pemegang taruh dalam pendidikan mengenai isu juisi. Tokoh pendidikan.
Ha, masalah internal. Internal dari segi keselamatannya, tu? Eh, dari segi keselamatan, dari segi,.
So, connecting from the living room, we just move straight in,.
Biar, macam, saya nak cakap kat, saya nak cakap dekat kita punya pendengar-pendengar, pelajar-pelajar sekolah ke, geng-geng kita yang muda-muda ni. Supaya, jangan berhenti mencari.
Mereka berhujah bahawa dasar kerajaan telah mewujudkan sistem yang terdedah kepada eksploitasi dan penyalahgunaan.
Oh, Thailand sepulam. Hari ini tak ada Thailand. Daripada China pun rasanya ada tadi. Dan juga,.
Kalau korang tak mampu untuk cakap dengan diorang, kalau korang tak mampu untuk jelaskan macam mana yang kita jelaskan dekat FB sebagainya, tak ada masalah.
Ah, so, kita cuba ambil inisiatif, panggil orang yang hebat-hebat macam Khairul ni untuk buat live macam ni lah.
So, apa sebab, dekat bawah sekali tu, dia memang ada takut.
this, uh, sort of, um, secret society bringing about new global order wanting to control developing countries and, and less developed countries.
He did, he didn't need to pick up girls.
Beliau yang juga ahli Parlimen bagan berkata langkah itu diambil selepas mendapati fiknah terhadap beliau diulangi dalam satu kenyataan media dan sidang media pada 11 dan 12 Mac lalu.
Kami ada smooth duck dengan, ah, garlic sauce.
Just know your girl, love your girl.
Oh, ya, buluran. Makasih, eh, tuan yang dipertua.
Orang tak semayang pasal kisah ni, ah. Orang tak salat ni,.
Rajin datang kerja, rajin semua benda, rajin lah. Totally out of rajin. Ilya. Ilya. Okay.
Rupanya jadi sampai macam sekarang ni, dia jadi, aa, lebih nampak macam komersial sedikit, aa,.
Hai, Assalamualaikum. Hai. Welcome back to Srismat with Rosham. Aku nak cerita pasal saham. Ibarat macam mangkuk tengkatlah.
Daripada jumlah itu, Johor merekodkan 40,998 mangsa membabitkan 11,603 keluarga yang kini ditempatkan di 182 PPS.
Another thing to talk about which is to retire at 45.
Pertemuan PM & pemimpin pembangkang hanya satu permulaan - Anthony Loke.
Ah, tu yang pentinglah, tersubscribe channel YouTube MonaLiza.
Tetapi, berbeza dengan apa yang berlaku di Yangjin, suasana ekonomi yang suram dihadapi oleh penduduk Yangjin hari ini adalah disebabkan oleh kegagalan dalam perancangan pembangunan bandar tersebut.
So, aa, korang pun kalau korang ada pengalaman yang sama, macam kata, aa, kita jumpa hantu takut tu biasa, tapi jarang, aa, kita jumpa orang yang jumpa hantu, dia jadi marah atau dia jadi happy, kecuali orang-orang seberang.
Untuk kes kali ni, saya guna PNY SLR RTX 3060 Ti Dual Fan. Senangnya, untuk,.
Benda tu, dulu dah pernah, dah pergi sorang-sorang, tapi, hiking dalam hutan yang pergi sampai puncak gunung tu lah.
Haa, ni kerana punchline hari ni, kita berbincangkan, sahabat-sahabat yang baru join, kita membincangkan,.
I'm not taking it negatively, but sometimes I try to like, see, you know, okay, maybe, you know, if you get a negative comment, is there something that you can work on to better yourself? I see. Yeah.
Jenazah pelakon Aziz Singah selamat dikebumikan di Rembau.
And I don't, I feel like, you feel guilty for not doing something else. Yes.
Ya, kerana, eh, adalah sangat, boleh katakan adalah sangat rahsia dan saya pun tidak tahu di mana-mana.
Tapi, ah, kalau yang ada masalah dunia, macam tadi tu, kita kena tukar. Ah, atas budi bicara pemegari tu. Hmm.
Budak adik paman kita dah start bekerja.
dependent on this abortion. Then that's okay. There is a whole process. You have to go through counselling. There's a waiting period.
VNA tersebut dengan suci hati telah berlabuh di dalam had pelabuhan pasir gudang bagi mengelakkan daripada gangguan laluan pelayaran kapal.
Uh, it's a must for safety reason.
Ada masanya unjuran itu mungkin tepat ataupun mungkin tidak tepat.
Jadi, kalau saya pun berde gamut, macam mana Lan nak cik makan? Faham tak?
Tapi, kalau kapal terbang tu tiba-tiba dia menjunam, dia memecut, maka semua akan, wuah!
So, it makes my work easier kalau ada monitor besar.
Selalunya, kalau Malaysia ni, nasi tu tak lari. Mesti ada nasi. Haa, dia tak akan lari. Dia tak akan bagi chicken chop.
sangat stylish, masih tembak-tembak semua tu kan?
I mean, even among our friends and stuff, our personality.
But, no, I, I think, you know, my girlfriend will feel sometimes that way, but I think she's also super confident.
Kalau tak, saya mungkin akan stop pukul 12 pagi.
ia penting bagi memastikan mandat kukuh dapat diberikan kepada mereka yang benar-benar layak pada 19 November ini demi memastikan kepentingan rakyat selain kestabilan dan kemakmuran negara. Zahid Zafi Az-Disa melaporkan.
Aku berjaya mencari satu idea yang paling canggih. Dengar sini. Hari ini kita main raket. Ya. Jom.
Tapi, manalah tahu rezeki korang lepas ni dapat RM100, RM200, kita tak tahu, kan? So, korang pergi tengok.
Jangan lupa, minggu depan, hari Sabtu, soal drama Sepuluh Malam di TV9, kita nak bercakap tentang satu drama.
Allah didik kita. Cara mana nak seru Allah. Allah ni baik, tuan-tuan. Allah hajar lagi. Caranya nak panggil Allah. Allah tak biarkan kita. Allah didik kita. Hari kada kita lahir,.
Di kawasan perindustrian khas Teluk Hangzhou itu, Geely telah membina Pusat Penyelidikan dan Pembangunan terbaharunya.
Tapi boleh pergi sampai dua ratus dua puluh kilometer. Cukup jimat. Faham.
Sebab memang dah tak tahulah, duk kat mana.
Bila kita puasa contohnya, kita tak makan, tak ada energy.
Uh, I mean, I wouldn't say just TSMC, but overall tech sector lah.
Ah, Alif, ah, Romeo, Faizal Tahir, Mike Chan, ramai lagi.
Macam, kalau tanya fans langung yang 91, dia tak nak kalah dengan Kedah, contoh.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, sering digunakan dalam muzik.
Apa yang kau buat ni pun sebenarnya aku tak nampak apa yang salah pun.
Orang kata, walaupun beli brand yang bagus, saya kena juga, eh, bersesuaian. Contohnya, janganlah nak beli mantel. Mantel apa, eh?
Tapi, sorry, produk Pak Din pun, quite strong.
lapan, lapan. enam, dua, sembilan, sembilan. Colorful. Alright. Dari Just IT juga.
Semalam saya buat petang pun, satu lebih.
Kita collaborate tu maksudnya kita find out di mana sebenarnya kawasan di luar bandar tu yang sememangnya dari segi.
Tiba-tiba, kau nak cakap, oh, bergantung pada script.
Ia adalah bagi membolehkan DUN mengucapkan setinggi-tinggi tahniah atas pelantikan Saarani sebagai Menteri Besar Perak ke-14.
Tapi kalau pisang tu dah terlalu manis boleh kurangkan gula.
Kereta ni datang dengan tiga drive mode yang berbeza. Iaitu, Eco, Normal, dan juga Sport. Okay.
Second, dia tak kisahlah bank yang dia apply tu boleh finance atau tidak semua fee-fee yang dia perlu bayar untuk beli rumah tu.
Pada masa kini , 12 pakej telah siap manakala 4 pakej lagi masih dalam peringkat pembinaan .
Hari ni, Reb, untuk makluman awak, dekat luar sana, setiap hari,.
So, siapa yang tak setuju Hakim dikeluarkan tadi? Cuma angkat tangan. Tadi yang tak setuju. Yang nak pertahankan Hakim. Siapa? Tadi yang nampak. Angkat.
Yang amat berhormat Presiden, yang berhormat Presiden, sesungguhnya,.
Actually, like, I would say, like, about 50-50, or 30-ish. Yeah. Yeah, won't check out.
Pada 3 Desember 2019, Najib, ah, memberi keterangan sebagai saksi pertama, ah, pembelaan untuk menjawab pertuduhan terhadapnya dengan membaca.
Saya tidak dapat merasa makanan, kerana saya tidak mempunyai selera atau mulut.
Okay, tuan, aa, sebelum tu, sebelum kita start ni, boleh tak tuan kenalkan diri sikit, tuan?
Walaupun suami isteri, janganlah berpakaian mat Jepun menggoda suami di siang hari. Nanti kena bayar makan, fakir miskin.
And, apa tak lagi for us to say anything? Kan? Aku bukan Nabi, kau bukan Nabi.
Sebab Amir tengok, kalau cerita tu, I suka tengok cerita dia behind the scene.
pada masa itu, bila kita nak, nak keluar, kita campaign, kita tak tanya, bantuan, kita tak tanya mana nak duduk, kita tak tanya, apa akan jadi, esok.
Jadi, adalah satu sebuah rumah sewa ni yang berharga RM800 je.
She married someone who resembles her dad. Yes. Right. Resembles her dad. In the looks, no one.
Kalau, national geographic pun, orang cakap lain. Kan, barang guna pun lain. Kalau, macam, sports macam mana?
Jadi, eh, apa perancangan pihak kerajaan yang tadi, yang Muhammad sebut, kata, nak jual kepada mereka ni, kalau mereka ni tak bankable, nak pergi korek, tak mana nak bayar?
Haa, sebab itu, dulu, reporter benda, eh, eh, debut nak ambil gambar, tanya gambar budak-budak. Haa, haa. Pergi tanya mak. Huh. Kenapa pergi tanya mak? Pergi tanya mak saya. Haa.
Awan, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai perasaan.
Jadi dia ni, agak rapatlah dengan kepimpinan bersatu. Bukan seorang yang,.
Dan, Ina harap juga kalau apa-apa yang terjadi dekat social media, TikTok, apa sekarang ni, kan, dunia viral.
Haa, sekali ke pun masih sama juga menggunakan guide yang sama. Okay. Baik.
Haa, dia tak dapat tengok kejayaan tu. Itu jadi sedih sikitlah.
Tuan-tuan, tuan-tuan kaki bola apa? Yang tak setuju, ah.
Bila aku tengok dengan member aku, Norel, dan bila kita on the way balik daripada, apa, Mid Valley nak balik ke Sumban,.
Astro AWANI pada Khamis melaporkan RoS menolak pendaftaran Pejuang menerusi satu surat yang dikeluarkan pada Rabu.
So, kita kena jadi doktor kat dalam flight tu. Kitalah kena jadi doktor. Kitalah nurse. Kitalah fireman. Bomber. Bomber. Kitalah. Janitor. Janitor.
Bah, kita pun tahu TV3 ni memang mempunyai ramai rakan-rakan kita juga dan sebagainya.
Organisasi masyarakat sivil boleh menilai sama ada kerajaan telah menggubal undang-undang sedemikian dan sama ada ia dilaksanakan dengan berkesan.
Because Calvin Phillips, he probably wasn't gonna play.
Orochi V2 Wireless tak ada, uh, tak silap saya lah. Dia ada buat, uh, Stealth Series.
Dua mata peratusan ni bagi, ah, kalau nak pergi technicalnya, banjaran, ah, antara, ah, lima puluh ribu, ah, satu hinggalah satu ratus ribu, dan,.
Budi pun baru sahaja selesai menonton persembahan daripada Super Sunday.
Ringgit dibuka tinggi 4.404 berbanding dolar Amerika hari ini berbanding 4.442 semalam.
Batu tidak boleh mengalami kebahagiaan atau sebarang emosi, kerana ia tidak mempunyai sistem saraf dan otak.
Ia kini bersambung dengan pencawang Kota Samarahan B dan akan disambungkan ke pencawang industri melalui talian kabel bawah tanah yang akan siap pada Jun 2023.
Ah, seperti yang Hadi beritahu tadi, IDESA bermula pada tahun 2020, di mana, ah, bermulanya pada pandemi.
Ha, baru lah ada kelas sikit. Ini semua adalah.
So, ni konsep, aa, bagi saya, yang setengah-setengah usahawan, kita kena educate lah, educate, aa, orang sekeliling kita untuk sentiasa,.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, Jakim, diarahkan bertindak segera dengan meneliti keseluruhan kandungan filem Mentega Terbang yang sudah hangat diberkatakan umat Islam.
Siapa yang salah jawab, dia terpaksa keluar.
only the federal government can legislate, and there are matters where only the state government can, can legislate, but there are certain matters where.
Apa acara, apa sebagai player, sebagai captain sendiri, apa cara yang boleh diambil agar selepas ini pelawanan menentang kelab satu negeri ini lebih harmoni?
Dan, untuk harga RM100 hingga RM200 Malaysia, Fantech juga yang dapat pikat hati saya, iaitu Fantech Fusion.
Asif, yo, respect, memang, power, lakonan dia orang.
Kita kenal sistem ini. Maka, kita, itu dipanggil pengenalan.
So, let's say, 700,000 means 3,500 per month for 30 years.
So, aa, so, every time, dalam, sekarang, kita punya ni, dengan sessionist kita, re-air yang Jepun tu, pun 30. Ya. So, we have 4 views.
Ah, lepas mayat dia dah jumpa, baru nak jadikan cerita, jumpa,.
Gaddafi sama sekali menidakkan penglibatannya dengan aktiviti keganasan dan menegaskan beliau adalah hanya menyokong pembebasan terutamanya dari penjajahan barat.
Oh, tu lah, sepatutnya, ni, benda ni, satu studio punya kerja pun lah, macam. Oh, eh? Kau biasa je?
And, today was the shoot for just now.
Budaya rasuah dalam politik Malaysia, seperti yang dilihat dalam kes Najib Razak, telah dikekalkan melalui beberapa faktor:.
Untuk bahan-bahan tambahan ni sebenarnya optional je.
Itulah kalau ada sekolah 30 hari itulah semua nak jem, jemkan satu benda, kan?
Di mana pelbagai perisa yang tiada gula, tiada kalori, tiada pewarna.
Habis tu, dia kata, um, senator siap-siap lah, um, sekian-sekian hari.
into your, so, for example, uh, I have a edutech, uh, kind of, uh, application that I want to test.
Sebab lagi suka kalau potongan ayam tu, kecil.
Bukan saja di kawasan saya, tetapi dapat diadaptasikan di kawasan-kawasan lain, tanpa kita sedarilah sebenarnya.
Itulah sampai akhir ni pun sekali je, macam saya sebut tadi.
Di bawah Akta Kemurahan dan Perkhidmatan Jagaan Kesihatan Swasta, ah, 1998.
Dan ini satu konsep yang sangat penting dalam pemahaman bagaimana negeri, bagaimana bandar-bandar kita ini berkembang.
Cold lah. Memang, aku memang tengang lah.
I mean, Ashraf tapish, aku pun tapish. Sebabkan aku nak make sure that.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh agensi untuk meningkatkan kebebasan dan kredibilitinya.
44K UC ni dalam, eh, RM2000 ke?
B88 menjadi lemah dan berlaku runtuhan itu.
Dan juga, terkenal juga dengan kerbau, eh.
You can imagine if you playing some game like GTA, Grand Theft Auto, or either you play Cyberpunk for 5 hours, huh, you'll be crazy for the 43 inches. And it's only 60 hertz.
Lepas tu, dia punya backseat ni, kita boleh jatuhkan hingga 160 darjah in case kita nak rehat.
So, apa-apa pun, kalau teruk sangat, jangan dukpi tanya orang-orang kat social media, jangan dukpi tanya orang rata-rata, jumpa doktor untuk dapatkan nasihat supaya nasihat tu lebih spesifik kepada diri kita yang sakit tu.
sampai tak ada dah, nunggurah tu. hahahaha.
Dia orang kadang-kadang dia orang tak faham benda tu.
Tapi, ah, macam, nak catchy sikit, I put, I insert my mom punya, like, apa yang my mom, macam, akan cakap dekat I, so, tari nanti.
And then you take the new OCC.
Bila nak hilang alsa aku ni, ya Allah.
So, untuk hari ini KULPANAS kita ada cerita pasal seorang suami menghantar bom kepada bekas isterinya.
Bagi mana, beli beg berapa yang ke... tiga. Okay, sekejap, sekejap, sekejap. Hmm, korang tak bagi mana pilihan.
Semua pihak diingatkan agar tidak menangguk di air yang keruh dengan melaga-lagakan pemimpin Gabungan Rakyat Sabah (GRS) dan Barisan Nasional (BN).
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ) menyifatkan skandal 1MDB sebagai kes kleptokrasi terbesar yang pernah mereka temui.
Jadi, salah satu nama yang disebutkan, Atok ni adalah ni lah.
So, in Mont Kiara, it's the same. Okay?
Excited as well to be part of this campaign.
Terdapat tiga letusan berlaku hari ini dengan diringi debu dan asap tebal sehingga 3,300 meter ke udara.
And, uh, waktu tu, si Razif ni, ah, Baba ni cerita kepada father lah.
Saba pernah kata, kalau dia keluar pas, jangan ikut dia sebab dia tak betul.
Di Kuala Lumpur, kalau tak silap saya, lebih seratus,.
So, dia, membuatkan aku teringat tentang, T-Series tu lah.
ada 1335 kawasan di 8 wilayah di Selangor dan Kuala Lumpur dijangka akan mengalami gangguan bekalan air tidak berjadual.
Polis Johor menumpaskan sindiket penyeludupan minyak diesel bersubsidi dan menahan 13 lelaki termasuk sembilan warga asing dalam satu serbuan di Sungai Bauk, Kota Tinggi.
But what's most exciting will be this, Putra Permai LRT Station.
Make that trip down to wherever you are from. Yep. Right?
Yang keempat, tolong gantikan Mat Sabu selaku Menteri Keterjaminan Makanan.
Korang mungkin yang mana duduk AS kan, US ke? Adakah orang US tengok video aku? Cik, itu. Okay. Okay, guys. Siapa kan? Siapa yang boleh share kat aku?
Tapi untuk artist raw ni, dua-dua boleh guna.
Setakat ini, tiada mana-mana kumpulan pemisah mengaku mendalangi kejadian terbabit.
Ziff ni sebenarnya dia buat pakaian lelaki dan juga kasut.
Individu yang ada nama supaya dapat membantu.
Mei, Mei ke, bila kita panggil Keanu tu?
Haa, yes, , okay, yes, very good, very good. ialah, apa?
Daripada Malaysia pergi Singapura, Singapura balik Malaysia, pergi Thailand, besok balik Malaysia balik. Dulu. So, seminggu kadang,.
It's never too late to start a business.
So, memang dia ni sebenarnya memang problematic untuk semua orang, tapi musuh tak peduli pun dia ni musuh dia ada problem dengan siapa-siapa.
And then, bila kau gagal, kau defer.
Tak ada. Tak ada orang masuk bilik I. Tak ada siapa yang boleh masuk.
apa-apa, perubahan dalam hidup. So, just, start guys. Jangan tunggu perfect. Start.
Perikatan Nasional khususnya bersatu untuk menimbulkan persoalan ini kerana, eh, dia sendiri, eh, telah melanggar apa yang telah wujud dalam terma bila kita tubuhkan Pakatan Harapan.
Aku tak berjaya sebab KWSP tak kasi keluar duit.
Mbak Saleh, setakat BKL, dua, tiga hari, rakan-rakan buat vlog, eh, dah popular.
So, basically, macam sekolah tu, orang kata, pergi untuk, just untuk,.
Sebab, bagi saya, saya berpandangan bahawa Menteri Kewangan ini bukanlah satu jawatan separuh masa. Ya, jawatan sepenuh masa. Dan tidak ada mana-mana sosok.
Kira ni macam cetusan ataupun sepak mula pertama untuk album ketiga Monologue.
Tetapi dalam gambar SPA, tidak ada gambar menunjukkan bahawa ada pintu di sana. Ya, maksud saya.
Kalau anda tanya saya sama ada berbaloi atau tak untuk kita beli VIP 002S ni, yang pertama, dia punya harga sekitar Techwear Q5 punya harga iaitu RM150 plus minus macam tu.
Meluaskan lagi penglibatan kementerian untuk membantu pihak, ah, B40.
Kadang-kadang, kita tak tahu apa yang kita nampak itu, apa di dalam isi kandungannya. Jadi, kalau kita nak cakap.
RHB Bank umum perubahan dalam lembaga pengarah.
Jadi, saya dapat kerja tetap di bawah Kementerian Komunikasi Digital Jabatan Pererangan Malaysia.
Minyak gearbox dual CVT tu perlu ditukar pada 100,000 kilometer. Harga dia RM280 termasuk dengan.
The maximum for this device is 35W and adjustable airflow at this section right here.
hanya berbaki kurang tiga bulan lagi sebelum temarsial sukan si 2023 membukti raya.
Memang kereta ni memang cantik dengan gulwing pintu dia, kan?
Alhamdulillah lah, bagi, se, kadang-kadang, aa, kadang-kadang kita ada benda yang kita tak tahu.
Uh, dan Azzia style inilah ada keluarga baru untuk prod. Azzia.
Yang pandai, pelanggan-pelanggan saya banyak datang daripada luar negara.
Cerita apa tu yang Daniel Daniel pergi patah balik masa? Alah.
So, Toyota pun bagilah Toyota IQ dan lahirlah Aston Martin Signet.
Haa, tak kiralah sama ada influence atau tidak kan? Sebenarnya macam ni.
Orang ramai perlu menyedari kepentingan ketelusan dan akauntabiliti dalam GLC.
Dalam satu audio track, ada dua channel. So, boleh editlah satu-satu. Kemudian, mode ketiga adalah safety mode.
Melompat memerlukan anda berdiri dan menolak tanah dengan kaki anda.
Mungkin lah korang kata korang ada majority. Tapi sejauh mana macam ni korang? Sejauh mana? Sejauh mana korang kata korang?
Persoalan pertama, kenapa Nabi SAW tidak suruh orang Islam hijrah ke Yaman?
Uh, jadi memang kita bawakan kepada anda semua seorang yang sangat-sangat berkaliber dan sangat-sangat wajar untuk kita dengar dengan baik apa yang sepatutnya kita kena faham berkaitan dengan klaim-klaim sejarah yang macam-macam berkenaan dengan bangsa kita.
So, it was so fun to me.
Yang ada ni, sebanyak enam ribu tiga ratus enam puluh sembilan kes telah dilaporkan. Jadi, ada banyak cluster.
ia juga adalah pengiktirafan buat negara kerana berjaya melahirkan sebuah institusi unik yang kini menjadi contoh kepada negara Islam lain.
Projek Fasa 2 Pengindahan dan Pembersihan Sungai Melaka dijangka siap sepenuhnya menjelang pertengahan 2025.
Sebabkan oleh peningkatan air sungai yang tinggi. Manakala, di negeri Johor,.
Dan taklah semestinya gunanya pedang itu adalah untuk membunuh.
Setakat jam 10 pagi pada Jumaat, seramai empat ahli Parlimen daripada blok bebas telah mengemukakan surat berkaitan usul tersebut.
Jadi, kalau korang rasa video ni bantu, silalah tekan like dan subscribe dekat channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi.
Tapi yang ni macam aku tak tahu kenapa macam it's a plain flat.
Ah, so, tu dah pink comment tu. So, pergi ke sana, eh. Uh.
And this has been going on for years. Yeah.
Harapan Wakil Tunggal Asia Tenggara Vietnam untuk mara ke peringkat separuh akhir bagi Kempen Piala Asia bawah 23 tahun tidak kesampaian.
So, senang, saya bagi jawapan tu, senang. Ustaz, kalau ada salah, silap. Ustaz, tolong Allah.
Um, saya difahamkan bahawa semua TVET di Malaysia ini atau yang di, yang ada, um, mengikut dua sistem akreditasi.
Okay, sebenarnya aku nak pergi, kenapa macam tak cantik ni, ah?
Saya harap pihak CIMB dapat meneruskan usaha murni ini kepada penduduk di sekitar pangsapuri ini, ujarnya.
Mereka adalah perkara yang sama sekali berbeza dan diperbuat daripada bahan yang berbeza.
Hero Maja banyak kali aku try, tau. Uh-huh.
In, in, you know, in our lives, we don't see it until we actually go to some, an, another place.
Bagi yang suka kuih yang warna-warni, bolehlah kita bahagikan adunan ni kepada beberapa bahagian. Okay, saya bahagikan kepada tiga.
Ahmad Zahid tiada arah, masih bingung pimpin UMNO - Penganalisis.
Makasihlah nak nampakkan saya macam kompetitif dalam competition ni.
But then, yet again, it was a good experience lah.
Baru ni macam, ala, la, tom yum tau. Tapi tengok, dia punya,.
Sakit aktif. So, dia akan stay alert kita.
Nah, tapi, teromba, sebab orang Melayu ni, dia menyimpan ilmu bukan dalam buku asalnya. Dia menyimpan di dada.
So, kalau orang tu tak faham, apa tujuan kerja, bila dia kena buang kerja, dia down, tuan. Okay.
bukan pemubat tapi ada pencegahannya dan juga ada cara-cara yang sebaiknya.
okelah, nak pilih mana ni? Diorang suruh pilih ayam. Which came first? Ha, ah.
Sebab, masuk kubur, masuk, jadi gomelan kita. Dengan lalai kita,.
Like, I, again, another player I just knew from FIFA, and,.
Macam ni. Haa. So, ambil satu kat ujung dia.
aa, peminat-peminat bola sepak di Malaysia, peminat-peminat sukan yang kita jemput untuk berkongsi.
Tinggi, gila, kepala dia dah nak cecah shilling, and berbungkus warna putih, syap.
Okay, kau, kau, kau bagi jaminan kat dia lah. Aku bagi jaminan lah. So, dia macam,.
So, it's like one thousand plus in comparison to the nine hundred that you are paying right now.
Hopefully, after lorang hisap ini relax bar, bangun pagi, tengah kerja, after kerja, lorang pun boleh relax ini macam.
I'm not saying you guys, I'm saying the bigger you.
Saya dulu, dalam penjelmaan awal karya saya, pernah menjadi seorang mensyarah, eh, Profesor Madya di Universiti Melayu.
Skru dia tu, anda boleh nampak, eh, skru dia. Oh, sambung lagi.
lah, berlain lain, memang tak boleh pakai.
This aircon latch when we drop 600, right?
It's very impressive that they have this amount of stocks and they perform the way they perform. Although, I think it's worth.
Wah, dia kata, oh, best lah, kan. So, dia puas hati lah, kan.
I would say, what's the reality of working in social media? Alright.
Dan untuk mendapatkan perkembangan lanjut, kita bersama dengan wartawan di lokasi Umar Vati Ramayah yang berada di Kompleks Mahkamah.
Kerana neraka menjadi satu timbang tara keadilan di hari akhirat nanti.
Itulah tepukan untuk anda semua, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Tepukan untuk anda semua. Kerana andalah,.
Jadi, saya sendiri sebagai Timbalan Menteri, walaupun.
memohon doa orang ramai untuknya dan mereka yang disahkan positif COVID-19 melalui video IGTV tersebut.
So, video kali ni, saya nak kupas tentang akta terbaru YouTube, iaitu, Make for Kids.
Terus jadi wanita yang baik, jadi isteri yang baik, banyakkan berdoa, minta Allah tunjukkan jalan keluar ataupun apa yang terbaik.
Professor Clo... Movie. Betul tak? Impact dia terlalu kuat. And then,.
diberi sebenarnya tanda untuk lebih jauh pada Allah. Sebagai contoh, kita bagi Fir'aun, Qorun,.
Adakah, aa, aa, KKM ada memberi penjelasan mengapa ia berlaku?
So, macam saya pun, sebe, kurang je, kes kecurian saya. Saya punya e-line laptop, sama juga.
Dia berkata demikian ketika ditemui pada program Penghijauan Malaysia, Kempen Penanaman Pokok bersama komuniti Kota Sarang Semut, Sempenemuk Tamar Pas.
Wuih, burung tu terbuat kacau lah. Ha'ah lah. Hmm.
Oh, dah, kena dua minggu kena minum susu. Hmm. Ya Allah.
Uh, kesedaran dan juga soal pemahaman, soal, uh, penerapan, soal, uh, menjadikan sesuatu nilai yang baik itu sebagai amalan agar, uh, apa saja yang dilakukan ini sebenarnya adalah kearah merayatkan kepimpinan.
So, I buka depan kedai my mom.
So, dia pun tak tahu nak clarify, pakcik tu siapa sebenarnya. Alright?
Smith telah berkahwin dengan gadis bangsawan Scotland iaitu Agnes dan mereka dikuniakan anak pertama bernama Helen dan anak lelaki bernama Anthony.
Okay, and next pula seterusnya korang akan dapat, kabel USB type C ke kabel USB type C yang this one ni. Mereka rasa,.
And then, they're not happy, they drop out. They stop. Oh! And then,.
I mean, we are, insya Allah, opening, uh, a big warehouse very soon, um, probably two years, uh, which going to be very robotic.
Sementara itu, syarikat itu juga merancang menembusi pasaran luar negara termasuk Taiwan dan negara Kesatuan Eropah.
Untuk meluasukkan dalam diri orang Melayu ini, atau diri bangsa dia, mukah, rasa mukah, rasa apa tu, eh, eh, kepercayaan kepada bangsa mereka.
Katanya, SOP dan keutamaan yang diberikan kepada pengundi yang membawa bayi serta wanita mengandung memudahkan urusan pengundian awal buatnya.
Kalau dipersetujui, maka, uh, jawatan kuasa technical akan dibentuk.
Kalau kita pakai L2, atau L3, atau gear-gear bawah ni, kita boleh meshkan dengan.
Yang ni harga dia tak sampai 200 pun. 192, eh. 192.
Sebelum nak, nak jauh sikit, se, saya, sebelum saya terlupa, yang first, yang kuning tu, berapa banyak yang keluar? Sebab doktor kata, sikit sangat. Boleh mengenyakkan ke?
So, kalau kata, kalau kata tak bubar, kalau kata tak bubar, maksudnya, kita tak boleh nak rancang apa-apa dalam, dalam, in a short period of time. Tak boleh nak buat apa.
Secure some sort of funding to sustain it.
Bidang kuasa sivil JBG merangkumi pengendalian kes kekeluargaan Sivil dan Syariah .
Setakat ini, kebenaran penjualan mercun dan bunga api bakal mengambil kira kawalan dan pelesenan di peringkat sumber iaitu pemborong dan pengimport.
Saya tak boleh terima benda tu lah. Sebab.
all cash, because they have paid up the entire construction fees, just that no one wants to pick them up.
Kau lah yang punca aku kena masuk penjara ni. Eeeeh.
Perikatan Nasional (PN) akan mengumumkan manifesto gabungan itu bagi Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) di Kuala Lumpur pada Ahad ini.
Memandangkan kes ini bukan kes khianat ataupun pembunuhan, so, mahkamah suruh dibayar denda, ya lah. Tak ada penjara ke apa. Dia umur 17, man.
So dia cakap, the reason why is because buku-buku kita tak sampai ke sana.
Because I have this resting bitch face when I'm really stressed out.
Benda ni berkembang menjadi antara aku dengan audience-audience yang tonton video aku.
"Namun mereka gagal menunaikan tugas itu secara berkesan dan adil," katanya.
Kalau, ah, kanak-kanak yang mempunyai, ah, autism, dia tak ada, ah, perubahan ataupun perbezaan fizikal yang ketara.
Uh, dia ada tiga cerita yang berlainan dan you guys jadi macam, eh, jap, cerita ni pasal apa sebenarnya?
Ha, macam tu juga tak kira lah mana-mana pun dia kalau dia kritik UMNO ke, kritik pekatan ke, ha, jadi kita cap, hm, tak payah nak kritik-kritik.
Mengikut perkiraan, pemain negara menjaringkan empat gol dan melepaskan sembilan jaringan dalam situasi berkenaan sewaktu maharungi lapan perlawanan jelajah United Kingdom bulan lalu, sekaligus menggambarkan sedikit sebanyak kekuatan dan kelemahan pasukan.
Papa, papa, papa, aku dah dapat lapar kereta, wish, kalau putih, pacun, empat, kosong, sembilan. Lepas tu? Haa, dah siap apa semua tukar.
pada yang pertamanya, yang dilakukan oleh Tobey Maguire, uh, which is, kali ni, villain dia adalah Green Goblin yang dilakonkan oleh Willem Dafoe, yang bakal return di dalam, uh, No Way Home ni, tetapi, uh, kita masih lagi tidak tahu adakah dia watak yang sama daripada, apa, Spider-Man yang pertama ataupun dia adalah a variant daripada, uh, universe Tobey Maguire. So, the Spider-Man,.
A Vatika is a, a letter of, Letter of appointment. A letter of appointment, yeah.
Public medical officers would immediately consider that a suspected drug user to be dependent on drugs means addicted to drugs, even if, if the result comes back positive, even if it's the suspect's first time ever trying drugs.
Yeah, I mean, as far as before 2020 is concerned, right, a lot of this is a function of time lapse. Right. Right.
Dan bila di, dimasukkan negara-negara yang baru ni, saya tengok, um, senarai yang Syarif bacakan tadi.
Benda ni dah viral lah dulu. Masa film yang pertama keluaran.
Rendam air sejuk sampai lembut je dah cukup.
Kami di Extraordinary War ni, cuba sedaya upaya untuk, uh, membawa, mengangkat dan juga memastikan suara mereka ini didengari.
Kongsi gambar Aafiyah bertudung, Siti Nurhaliza buat ramai netizen geram.
And I've had friends come to me with very severe and major, like, depress, depression, anxiety,.
Kau tahu aku buat apa aku buat sale?
dah, dah, dah, dah macam, open. Hmm, betul.
Kalau kita tutup rapat terus, pintu emergency ni, jika berlaku kebakaran, kemalangan jiwa, kita tutup rapat, maka kita akan terbakar dalamnya. Ya, betul.
InsyaAllah, saya akan cuba untuk approve lah, insyaAllah. Bye. Eh, eh, eh.
Like, from your side, from your story, right, is that,.
Darah Negara dan Hospital Sultanah Bahiyah Alor Setar .
Beberapa faktor khusus yang boleh menyebabkan kelewatan dalam perbicaraan dan keputusan akhirnya termasuk:.
Ada satu kedai baru, kedai Melayu, buka sebelah dia.
Sebenarnya, di social media ni, dia, kita sebenarnya, kita ada banyak fake-fake account.
Tak ada, tak takut dia akan terbalas cinta, dia menangis ke apa, dia akan terlepas ni ke apa.
Syarat-syarat dan cara penyertaan adalah seperti ini.
benda-benda yang aku tak suka adalah, uh, cara jumpscare dia.
Kita kata orang, kita, ni, ti, ni, kan? Haa. Cuba kita buat dulu.
Dan yang paling utama dia adalah dengan menggunakan sistem agent, produk kita boleh pergi ke kawasan-kawasan yang kita tak mampu nak serve dengan pantas.
Kenapa aku selalu tengok hang dengan lelaki je bila? Dengan topek, dengan aku. Adakah hang ada girlfriend bila?
Mohamed Nazri juga menasihatkan pihak-pihak yang ghairah mahu Perdana Menteri membubarkan Parlimen agar tidak membelakangi Yang Di-Pertuan Agong.
Sementara itu, Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM di setiap daerah di Sabah kini dalam keadaan siap siaga bagi menghadapi sebarang kemungkinan banjir ekoran hujan berterusan di pantai barat negeri tersebut.
Dan, insyaAllah, kita jumpa lagi minggu hadapan.
Haa, kita boleh mount soundbar BT-3500 ni dekat dinding.
Kau dah, kau tahu tak mana datangnya kekecewaan tu?
Guys, saya kalau boleh memang nak panjangkan tapi minta maaf, masa sangat mencemburui kita.
Kita tak suruh menteri pergi cuci selut dan sampah, ya. Kita faham.
Jadi, berapa sekarang kau nak cakap benda ni?
They charge a certain amount for every withdrawal lah.
Kita beralih ke penyelesaian AC Milan buat pertama kalinya dalam tempoh lima tahun menjulang kejuaraan Italia Super Cup.
Kalau kita pergi ke ceramah, takkan intonasi kita macam kita sampaikan, uh, ceramah motivasi kepada, uh, pelajar-pelajar sekolah. Ya. Kalau kita pergi ceramah politik.
"Dia besar dan sepanjang penggambaran, saya turut kena tumbuk di muka, tapi tak apa.. saya suka.
We had the, the big marriage right before, not right before, but about six months before COVID.
Apa benda nak kena tambah apa benda yang tak ada? Tak ada. Benda tu tak ada. Dan saya faham.
And the tenant of AirBnB, right, generally, they want value for money.
Ini boleh membantu mencegah rasuah dan memastikan proses itu adil dan kompetitif.
Dan di antara yang asatizah kita subuh berdasarkan hadis,.
Katanya lagi, penjualan aset itu dibuat ketika dia masih menjadi ketua pemuda UMNO bahagian.
Bukankah kita rasa terguris, rasa kecewa, rasa sedih, remuk?
Uh, teknologi yang baru, ada yang green technology dan sebagainya.
Okay, selain tu, saya pun, itu, saya ada jumpa seorang, dah banyak kalilah. Ha. Setengah sembang, eh, kena balik lah. Kenapa? Bini suruh balik. Itu yang tak syok. Balik cepat. Tak, lah, itu saya tak faham. Kenapa yang suruh balik cepat? Sebab apa?
Maksudnya, kalau PPV tu penuh sampai keluar bangunan, tak ada tanda ataupun direction yang membuatkan diorang boleh ada penjarakan fizikal.
MKT UMNO pada Jumaat malam bersetuju untuk Parlimen dibubarkan dalam masa terdekat, bagi membolehkan PRU15 diadakan tahun ini.
Tapi pada masa ni, tanggungjawab masih lagi dengan pihak Airbus. Ya.
selain daripada isu kualiti benih padi itu sendiri,.
Ini telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik dan menghalang pembangunan negara.
Ada 3 model yang mereka baru lancarkan. Ah, 4080.
But, orang masih nampak lagi Farid Ahmad dalam kerja TV dan melalui One Star hari ini.
Setakat ni, saya tak ada plan lagi nak pergi luar negara.
Dan kalau anda menyokong saluran AJAR, sudilah untuk menjadi AJARian.
Jalangan ini melibatkan kehilangan hasil kerajaan sekitar RM250 juta setahun dan memanfaatkan lebih 400 ribu pembayar cukai.
Acara perasmian gilang-gemilang akan dilangsungkan malam ini, dengan penghibur antarabangsa, Leona Lewis akan membuat persembahan.
Tapi kalau contoh kalau ada show memang kita akan block.
Yang, yang, yang muda, yang muda, timbangan muda tadi ni, Allah Ta'ala cerita dalam Quran.
Kami menjadikan di belakang kamu, wahai Muhammad binti. Dan kami melekakan mereka. Kami melalaikan mereka. Kami tutup pandangan mereka. Kami itu Allah.
So, diorang punya studio-studio ni, diorang ada, uh, apa namanya?
Which is why we're having this conversation. Yes.
Macam, macam YouTube pun, dia lebih bergantung pada subscriber kan?
Menjadi, orang kata apa, satu bahan untuk orang,.
Menggesa, Israel membuka sempadan iras yang menghubungkan Gaza dengan kawasan jajahan Israel.
Tapi, tidak mencapai, eh, the league champion dan piala itu dan piala ini. Bila club datang, benda berubah.
Puluhan kediaman penduduk musnah atau rosak di daerah bersebelahan di Autaga.
Kalau engkau rasa tak boleh go, kau jangan go, bro. Ini maknanya syok sendiri.
Uh, and then they do backwash everyday.
Ah, so, katakan kita tak nak guna dia punya keyboard ni, ataupun kita nak tinggal PC kita lama-lama kan, kita bimbang, ah, kita bimbang debu masuk ke dalam keyboard ni, kita boleh guna dia punya dust protector ni, tutup keyboard ni.
Jadi, of course, you bagi masa yang paling fun untuk dia lah, korang keluar. Tujuk kalau dia dunia perambu.
adalah untuk, uh, mencadangkan atau mengangkat, uh, struktur perjawatan yang baru. Ya.
Tapi, perut dia orang semua dah terbelah, cap.
Uh, namun, uh, ada juga beberapa komen lain, uh, berkenaan dengan isu, uh,.
Sekalipun terbuka menerima kehadiran sesiapa sahaja dalam hidupnya, namun Mas Idayu sentiasa berhati-hati dalam perjalanan hidupnya.
Lepas tu, muailah, glow. Tau, ofis baru siap. Kita kena masuk ofis. Esok siap dah ofis. Dia kena masuk ofis. Lepas tu, produk kasapa banyak. Betul tak?
Bosan ni agak nampak sangatlah negatif dia, eh. Contoh macam ni.
Tapi saya, bila saya berhenti kerja kerajaan, saya tak perlu minta izin mak bapak saya.
So, kita try stand up paddleboard di sini. Actually, ombak agak kuat. We will see. Mencapai!
Sebelum jok, kita set up 30 saat, orang tu dapat asthma tau.
Yang terakhir sekali yang beza dengan model Hypermotard biasa ialah ini, Quick Shift.
Memerangi rasuah sememangnya merupakan cabaran yang ketara, tetapi ia tidak boleh diatasi.
Saya, tuan-tuan, sama-sama, jom, kita beramal kerana Allah Ta'ala untuk mendapatkan syurga Allah Ta'ala seperti mana kita ceritakan tiga jenis ahli syurga dalam surah Al-Insan.
Pelantikan kehakiman yang telus: Proses melantik hakim untuk menyelia kes 1MDB hendaklah telus dan berdasarkan merit.
Masa you be... Ni, I pergi... Dekat Lotus. Tespo, tespo.
Dan, training indoor ni sebenarnya, aa, kita, aa, fokus kepada, aa, building up kita punya power.
So, daripada official distributor, mereka jual pula dekat kedai.
eh, beralih daripada satu cara berfikir, atau satu pandangan alam, ke satu pandangan alam yang baru lah. Ah, dan, dan,.
So, saya rasa macam, I think, I think I need to educate people lah. Okay. I need to educate people.
So, kita ada brother ataupun bro Eng. Yeah. Thanks bro, Sudir Katang.
Duduk dekat depan desk ni, 16 jam straight. Takde pergi mana-mana, guys. Straight je kau.
Sementara itu, pihak berkuasa tempatan di Keluang Johor terus bersiap siaga untuk memindahkan mangsa banjir sekiranya diperlukan.
Tak ke, eh, syariah rasa, dengan penampilan pemimpin-pemimpin baru,.
Film ni, dia tak, dia tak adalah seram bagi aku. Dia tak seram sebenarnya.
Goreng sekejap je sampai kekuningan. Jangan lama sangat kacang ni.
Tidak ada mata rangking ditawarkan pada saingan ini.
So, they have, like, golf experience already. And then, uh, Mr.
Ini satu hal yang sangat genting dalam keadaan kita hadapi COVID-19.
Tiba-tiba, nama Suib dan Shanaz Ahmad hangat diperkatakan netizen selepas tersebar video memperlihatkan mereka berdua bergaduh.
Nombor satu untuk dalam pemuda sekalian, kita nak cakap terus terang, eh. Pemuda PAS, dia tetap pemuda.
Uh, who has been in communication with us.
If you want long-term stay, right, I don't, I guess there's no such demand.
One day, I'm going to be insecure again. So,.
Program Bantuan Kasih Johor menyasarkan 450,000 penerima daripada golongan B40.
Cantiklah. Sangat cantik kalau anda nak ni. Speed dia laju gila. 6400MTPS.
Adam Haris, bang, abang rasa keyboard mana yang sesuai untuk gaming? Saya, lebih prefer, custom keyboard lah.
Jadi, itulah saya rasakan perkongsian yang saya dapat. Saya ucapkan terima kasih. Saya mohon maaf lahir batin.
I don't know what to call it.
Package hari Natal itu bukan saja menarik minat masyarakat Kristian di Sabah,.
Saudara mara mangsa penumpang feri menunggu perkembangan terkini berkaitan kemalangan.
Susulan langkah kementerian itu yang menukar pendekatan kepada sistem kluster dengan meningkatkan jumlah pengambilan guru.
Pas kena tengok di mana tempat bertanding.
Biasanya AirAsia, cabin crew dibagi dua orang satu bilik. Okay, dia sharing lah.
So the answer to your question, price point is determined by the area.
365 hari kali 6 tahun selama berapa ribu hari. Now, saya fikir macam ni.
Apa yang post tu nampak macam lebih alapan sangat?
Tak adalah, saya tak ada Poco F3 dekat tangan saya. Muhammad Iqmal, assalamualaikum, habis cerah.
Salah silah dia sampai kepada Syekh Tajuddin Ba'abussalam. Ayah. Haa. Kalau tak silap, sayalah. Di, di, Ait Tawar ni, sejarahnya. Haa. Sebab masa saya kecik-kecik dulu. Ayah.
Mawi bersama Anas Tahir rakam lagu raya kisah puasa enam secara spontan.
Okay, tetapi, Adrian cuma boleh pilih dua, kalau bagi Adrian.
"Kita nak bawa seramai mungkin pelancong domestik ini untuk menggunakan (produk dan perkhidmatan) industri tempatan.
Okay, kalau awak tengok, dari zaman-zaman kita kenal, sampai ke hari ni, apa yang boleh awak rumuskan.
Uh, so, consumer electronic is where G-tronic is sitting at.
Dia laju, tapi dia ada macam, dilih sedikit je. Okay, sekali lagi, I'll try. One, two, three.
Ada je lift, yang, mempunyai, close door button, yang berfungsi.
Uh, kenapa, uh, cadangan saya untuk diletakkan terus 70% satu untuk menyimakkan masa lah.
Beberapa lagi ahli Warisan dijangka keluar parti sokong GRS - Isnin Aliasnih.
Jangan lupa follow IG dan TikTok Kubremi. Tak kena.
Sebagai, asasnya, sebagai seorang real estate negotiator. Hmm.
Daripada, contohnya, keseruan kes yang ada pada hari ini, Nahwil 120 kes.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh dipertimbangkan oleh pergerakan itu:.
ni tak solid pun, tapi attacking dia bagus eh. So, pep ni pening, lah-lah.
Dia minta order dan order tu diberi oleh mahkamah sana dan akhirnya kerajaan Malaysia mengambil tindakan.
custom laptop jauh lagi murah daripada brand-brand yang lain.
Nak lukis macam dulu tu dah tak boleh. Tapi, saya cuba juga.
Ah, kimia is more on reaction, biologi is more on living things. Haa, begitulah.
Sebab, tak pernah bergaduh, kan? Dekat, dekat, tempat public. Ni, tak, tak nak lah. Minta jauh.
Tidak, cheetah masih jauh lebih laju daripada manusia yang menaiki kasut roda.
Saravanan Tambir Raja berkata, meskipun isu itu tidak dapat dipulihkan dengan segera, ia bagaimanapun perlu menjadi keutamaan semua pihak.
Ini custom keyboard lah. Custom keyboard. Uh, Pudding Keycap. RM21 eh.
You know, but we are, we are fighting for everybody.
Sehingga pada minit ke-86, giliran Jerity pula dihadirkan penalti dan Berkson curia menggandakan jaringan dengan keputusan seri dua sama kekal sehingga Whistle penamat.
Sentiasa ulang kejahatan bahawa, uh, ekonomi ini, Malaysia menjadi tarikan.
Namun, Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu, sudah menafikan perkara itu dibincangkan.
Kalau orang tanya, umpamanya, apakah ini, , dasar baru, vis, that, bagi saya, tidak ada dasar apa. Penekanan lainlah. Style berucap pun lain.
Saya harap, ah, peminat-peminat, so, dapat sokonglah.
So, uh, uh, so, you tak adalah macam terke-teke, marah-marah. Eh, tak.
yang berfikiran sempit, yang mempertahankan, yang seperti disebut, umpamanya, ada yang saya dengar, ya. Rasuah. Ataupun, zalim. Ataupun, perkawaman. Tak apa.
Oh, maknanya, khas bantu dekat belakang tabi, ya, okay.
Dia mencatat keuntungan, tapi tidak besar ikut.
Saya betul-betul anti, bukan, hire, uh, uh, apa, satu lagi, Megra, TV Megra. Saya memang anti gila, lah. Seriously, saya anti gila. Ha, jangan beli. Jangan beli, guys.
So, ada Cooler Master, 400W, eh, Elite P400, harga dia RM159. Branded sikitlah.
Tindakan Macron itu juga mencetuskan kesatuan sekerja menggerakkan satu hari lagi mogok dan perhimpunan di seluruh negara pada Khamis ini.
Saya di sini untuk membantu anda dan memberikan bantuan terbaik yang saya boleh, tidak kira apa soalan anda.
Tapi Kak Iyad deal untuk account-account yang bukan account yang, maknanya account-account tertentu tak termasuk yang account yang kita, kita maklum yang memang terlibat dalam subahan Ustazah, Ustaz. Jadi Kak Iyad nak tahu,.
maknanya, waktu petang, ya, ataupun sebelum terbenam, ya, matahari, pada hari puasa yang terakhir. Esok nak raya.
Untuk dengar nasihat, saya dapatkan nasihat Tuan Ibrahim. Tuan Ibrahim ada tak? Tuan Ibrahim,.
So, maybe you are forced to take leave, ah, or you are forced to resign, ah, or your contract got terminated and you lose your job, ah.
Ada seekor lembu ni, lepas kena sembelih, masa tu, kan, orang akan cangkul, lubang, lubang kan?
Tolong, tolong wait, tolong wait, jangan, jangan kacau aku. Aku, aku ada anak bini.
Lepas tu, Hakim tak nak macam, korang gaduh. Okay, ajaklah Syah ni. Haa, so, jadi, centulah.
Oh, maksudnya, tuan buat servis, beli barang kat IKEA. Ya, betul. Hantar, okey.
And they're likely to give you, uh, a yield, uh, uh, uh, uh, probably a rating of, you know, uh, very low, like B, BBB or BB minus, right?
Must have, you know, some sort of, like, inkling.
Ada orang dapat 6 bulan, setahun, tapi tu saya tak nak sentuh sangat. Tu bukan bidang saya.
Ah, saya, saya bukanlah seorang yang pro sniping, pro tembak-tembak ni.
Tak diberjawab kenyataan bahawa masih ada stok.
Based on the trailer, aku rasa percinta-cita dia,.
Dua kaki di hadapan dan dua kaki di belakang.
Dipercayai sebagai persediaan untuk menghadapi PRU ke-15.
Penonton-penonton, peminat-peminat program High Council dan mereka ini adalah antara yang sedang menunggu, cuba menunggu, cuba mendapatkan peluang untuk menonton dan pada masa sama, cuba untuk,.
dan tadi, ya umat, eh, tuan bangkang, ya umat, beruas, ya umat, insya Allah, telahpun, nyatakan pendirian mereka, dan saya, diberi peluang, ikut,.
Dan Justin Gatsby, apabila dia fokus, dia keras, dia tetap dalam rancangan permainan, dia sangat-sangat.
And macam saya bagitahu, anda boleh jadikan dia sebagai second screen.
Beli rekod, bawa leh rumah, dua ringgit sebe, bawa, bila dah sekolah berlengah, dapat duit sekolah lima ringgit.
Ha, bila kita dekat dengan baik, eh, kita akan rasa, eh, lamanya. Baca Quran, duduk sejam.
Cara, macam mana, cara, cara dia tersendiri lah, du. Dia, dia takde copy lain-lain. Macam korang nampak aku, kan.
Sementara tunggu, panaskan minyak untuk sambal. Kena banyak sikit tau minyak ni. Tes sikit, ha, dah panas.
Alhamdulillah, saya dikelilingi oleh rakan-rakan dan juga kepimpinan.
Yamaha suguh skru enam belah, hampir boh lapan belah. Bila lapan belah, jadi apa? Longak. Masuk gear dua, apa boleh jadi?
Percaturan sebenar diputuskan oleh beberapa negeri yang dikenali sebagai battleground states atau swing states, yang menjadi kunci kepada kemenangan calon presiden di bawah satu sistem kompleks iaitu dikenali sebagai electoral college.
"(Setakat ini) tidak ada (pemakluman siapa akan bentang)," katanya lagi.
Like, I'm not afraid of like, going to movies alone. I like solo travelling. I went to a concert alone.
Maka, sebab tu, kita berbalik yang tadi, soalan awal tadi.
Cuma kalau anda beli sekarang, anda akan dapat free gift lah.
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan geometri, kerana segi empat sama mempunyai tepi lurus dan bulatan mempunyai tepi melengkung.
Saya nampak ada dua perkara yang, ada duality di sini lah.
Saya mewakili warga cemelang, warga kerja cemelang Kejora mengucapkan setinggi-tinggi penghargaan kepada semua yang bertanggungjawab.
So I went to Edinburgh, um, in Scotland to, to visit some family friends. Mm.
Kita ambil skim konvensional, lepas tu cuci lagi. Uh, end up proses lah.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk meningkatkan kedudukan fiskal negara, dengan itu memulihkan keyakinan pelabur dan menarik pelaburan asing.
dalam, struktur kerajaan, dalam, penjawat, jawatan awam pun, memang, dipahami.
And so, let's, let's get the ball rolling.
Menteri Perdanaan Antarabangsa dan Industri, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata,.
Iaitu, Kakarun Dok Ariguan, dia seorang buat bisnes juga. Kemudian saya yang rongso.
SHO ni maksud dia, Super High Output.
Dalam apa-apa kejuhanan yang disertai, kita lebih gunakan natural.
Uh, by, uh, get, uh, immune system. Uh, boost immunity for your kids.
dan kemudiannya, kekal, bersama-sama dengan Dato' ni sebab kita tahu kadang-kadang kita terlebih baik dengan bekerja, dia boleh, ehm, naik kepala lah, ladikan duit dan sebagainya dan Dato' Ali Syukri pun pernah buat naikkan benda ni juga.
Ha, kalau lalu sama-sama hotel tu, nak pergi ke parking tu ada, pintu masuk. Itu ground tu, eh.
And, daripada ketika tu, selepas je saya habis belajar,.
Kehadiran air pasang besar juga menyebabkan air dari darat tidak dapat keluar.
Pasukan hoki negara perlu terus melipatgandakan keupayaan berbaki 13 hari lagi sahaja sebelum memulakan kempen Piala Dunia Remaja di Bebaneswa, India.
target dua ratus, uh, target dua juta ini, dan mudah-mudahan, Allah Ta'ala memberkati kita, dengan, dengan semangat Ramadan yang ada ini, dengan dukungan semua. Alhamdulillah.
Wassalatu wassalamu ala Sayyidil Saadat wa ala alihi wa sahbihi wa salam.
Pada suatu tempat, satu masa. Malam. Dia tak boleh berimpun dengan siang.
Uh, pihak-pihak yang, uh, mendapat membantu dalam proses pembangunan ini.
Cakap, one of the best headset yang anda boleh dapat bawah dari RM300 Malaysia.
L, I, M, dot, O, R, G.
Kalau tidak, kita akan mengambil, mungkin, mengambil tindakan undang-undang.
Jenazah kemudian akan dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam Tanah Keramat Permai sekitar jam 10.30 pagi.
Hmm. Semiconductor. Apa dia? Microchips lah. You tahu tak?
Badan ini bertanggungjawab menjaga keselamatan dan meliputi semua operasi di utara Kudat hingga Ketawau.
42 ribu. Beza, Pro 2, 34 ribu. Ini contohlah.
Tak mungkin dapat jadikan anda sekaya yang anda mahu.
Menurut Elyana, dia berada dalam keadaan sihat, bertenaga dan masih menjalani rutin harian sebagai seorang selebriti seperti biasa.
Dan seandainya korang ini berlaku, ini masalah untuk Perikatan Nasional.
Uh, dan mungkin, KJ, ini ada kena mengena dengan hakikat bahawa Grab adalah syarikat yang tersenarai di Nasdaq, di Amerika Syarikat.
Itu pun membuktikan bahawa media yang berpihak kepada parti juga banyak membuat masalah dan taktik-taktik yang, aa, kotor. Dia, dia,.
Kerana, kalau negara-negara jiran kita boleh buat,.
Jelas Abang Joe, ia adalah komitmen pentadbiran di Sarawak yang berjuang tanpa membezakan agama, bangsa dan politik yang turut diperluaskan kesannya melalui penubuhan unit hal ehwal agama-agama lain, Unifor.
Kepada tetamu kehormat yang hadir pada hari ini atas masa yang diluangkan untuk bersama-sama menjayakan program yang sangat bermakna ini. Hadirin yang dihormati. Seperti sedia maklum, semalam,.
Ya, pertemuan itu, dari segi, sahabat lama, dalam keadaan biasa, keadaan lunak, dan baik, saling horbat menghorbati. Tetapi, pendirian kita,.
Seorang juruchakap Kementerian Dalam Negeri Sadiq Sadiqi berkata enam penyerang nekat dan sekurang-kurangnya dua lelaki bersenjata menyerang Hotel Intercontinental yang sering dikunjungi para pemimpin atau Pasukan Keselamatan Afganistan.
Saya sebutkan begini kerana ia bukan perkara main-main. Ini perkara serius.
So, you, you can never put highly sensitive things on there and so you are not gonna, yeah.
Masa tu, umur aku baru je empat belas tahun. Cap, aku pun blank.
Kalau talak tu, talak tu, talak rajai, satu dan dua, maka boleh duduk sekali.
Nanti kalau tak okey, kita sini, ya, akan hantar balik abang kat sini.
Jadi, polis pun berjaya merakamkan beberapa keterangan daripada pasangan kekasih ni melalui body cam, guys.
You know, we would work, we do all that.
International. Dia, dia, itu vision lain lah.
For dividend stocks, I believe they will be slightly less popular going forward.
Kalau anda 100, saya recommend anda untuk beli yang ni, ya.
Aduh, jadi putih ojian orang ni. Okay, saya lompat. Lompat. Lompat. Dan lompat. Yes, macam tu je guys. Okay, seterusnya apa ni? And, click, stand here and,.
jawatan kuasa khas teknikal menerusi satu mesyuarat yang dihadiri semua wakil Majlis Sukan Negeri memutuskan saingan angkat berat di jadual bermula hari ini di Putrajaya.
Waktu tu, aku macam, sekolah lagi lah. Uni lah. Uni. Uni lagi.
Menurut Abdul Hadi, sejak penubuhannya, Pas memang paling berpengalaman menghadapi perangai melompat parti.
Golongan peniaga sebelum ini mendakwa kawalan harga dan soal harga siling dilihat tidak lagi relevan.
Sebab ada banyak gila budak-budak new faces, young, talented actors,.
"Bersama my kakak, Diva Puk Puk Puk @ifa_raziah. Meletop baju hari ini jadi pengacara.
"Ia sekali gus memberi pulangan yang mampan kepada sembilan juta pendeposit TH," ujarnya lagi.
Menteri Pembangunan Keluarga dan Masyarakat Datuk Seri Nansi Syukri berkata, dengan adanya pemantauan CCTV, pihak terbabit akan menjadi lebih bertanggungjawab menjalankan tugas mereka.
Itu yang pernah bapak baikkan untuk paru ni lah.
Tapi, sekurang-kurangnya, lepas kita mati ni, dia pun boleh tolong kita.
Because my friends at Eco World are going to show me something very interesting lah.
Ala, tak boleh laju, tak boleh laju sikit ke kuda ni.
Growing up right, I was very scared of cats.
"Itulah konsep integrasi nasional, jangan kita tolak seseorang pemimpin hanya kerana beliau dari Sabah dan Sarawak," katanya lagi.
Ketika itu ditukarkan bumi ini. Nanti kita akan masuk satu tajuk. Hakikat Mahsyar.
berkata, banjir itu juga menyebabkan sejumlah penduduk terpaksa berlindung di atas bumbung bangunan dan pokok.
Okay, okay, okay, itu kau ambil perisa apa? Coklat? Haa. Hmm, nasiak. Hmm. Lagi satu apa? Coklat? Coklat habis dah? Hmm.
Pemain-pemain yang tertunggak bayaran gaji di bawah Kelantan FC, di bawah Pertabiran Baru TRW Kelantan FC yang bawah saya lah.
Di sini juga saya nak kena betulkan Encik, ah, Non di mana kalau kita perhatikan.
Kepada sesiapa yang dah masuk, terima kasih.
Atau, pesedara mara kita, okey, nak bagi tasbih ni, eh, tapi, orang sekarang tak pakai tasbih lah. Betul. Eh, dia pakai yang digital punya. Digital. So, kita beli untuk digital pula.
Tak ada tiga segi, tak ada segi, tak ada, tak ada.
Ingatan ataupun nasihat yang secara tak langsung orang bagi melalui social media.
Kerana soal ekonomi yang adil, pembelaan ekonomi, kemudahan pendidikan yang disebut secara spesifik.
Saya ingin bertanya kepada pihak kementerian, adakah pihak stat-.
yang membawa maksud mereka tidak boleh melanjutkan pelajaran ke peringkat seterusnya.
Jadi, ni ialah Behringer C1 Condenser Microphone. So, kita akan keluarkan dulu.
Akhir kata, aku just, aku just nak clarify lah sebab, lebih 14,000 orang tengok live dia tu, kau dah,.
Kalau anda nak, anda boleh DM saya dekat IG. Uh, mantap, mantap. Seriously.
So, now I have my, my perfume, line of perfume.
Kodoh design ni, design ni, lampu depan dia sepeh, Aha.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat.
Walaupun ada dua camp, Putrajaya dengan, dengan, apa nama, PWTC.
Bunuh Iman. Tapi sekarang Iman dekat mana ni? Okay, guys, let's go. Wait, what? Iman dekat mana ni, guys? Yo!
Film Tamil dia boleh buat, you tangkap orang salah, baru suspek je.
And a lot of it is their inventories.
Saya tahu cara yang ke-10 ni memang ekstrim, tapi memang kita kena pastikan.
Okay, so for everyone who doesn't know what epidural is.
Lebih kurang 20 tak, 20-an macam tu lah.
Kalau kita papah satu enam, konsisten dekat highway tu, mungkin tak sampai.
Jadi, saat kita aukui, kami yang di sini, kita yang di sini adalah mereka yang pakal bidang masing-masing. Jadi,.
Timbul pula keadaan ambik juga kita kiaskan kepada pemberian daging korban dan juga lebih-lebihan korban ini kepada orang fakir miskin.
So, kan, andai kata, andai kata, kita tahu, bagaimana perjalanan, uh, syarikat kita, bagaimana perjalanan perniagaan kita. Come on! Aplikasikan ilmu tersebut. Laksanakan ilmu tersebut. Dan di sini, saya nak,.
Jadi, kita belajar daripada dulu kalau kita panjangkan dua garisan selari sepanjang mana pun sepanjang alam semesta buat selama-lamanya, mereka tak akan bertemu.
Dah tak boleh bangun. Melekat. Dair ni melekat. Kepala saya melekat dekat, dekat lantai. Cuba nak bangun, tak boleh. Dia macam dia tolak lagi. Sujud lagi, sujud lagi, sujud lagi. Cakap, cakap, cakap, cakap, cakap. Ha, masa tu minta, ya Allah.
Skandal 1MDB adalah kes yang kompleks yang melibatkan pelbagai bidang kuasa, menjadikannya penyiasatan yang mencabar dan memakan masa.
Uh, so, itu, itu, saya rasa ramai yang mengalami, bukan hanya saya.
Supaya ini sebagai peringatan mereka jangan sudah menang nanti senang-senang nak melompat (parti), tegas Mohamad lagi.
Ada orang cakap ambil credit card, tak apa.
Pembiayaan politik merujuk kepada wang yang digunakan untuk membiayai parti politik dan aktiviti mereka, termasuk kempen dan pilihan raya.
Ia akan menyebabkan hilang tumpuan, serta penutupan mata, yang menyebabkan keadaan mengantuk.
Imej kulit buku yang lain bagi siri ini.
So, between 9pm and 9.30pm, there will be no quotes.
Ceiling asalnya adalah RM400 billion, dinaikkan kepada RM415 billion.
And, waktu dia jadi Allahu Akbar tu, saya pula masuk, cap, pintu tu.
I did this thing thought in my head that, you know, when I finally cross that bridge and do that, the whole motherhood thing, that I would be able to not let go of what I have right now and still do that.
Menurut Perdana Menteri, persetujuan itu dicapai sebab mengadakan perbualan telefon dengan Li Xianlong siang tadi.
I think, you know, I'll talk about that in a little bit.
Jadi, eh, secara individual, Datuk melihat, eh, YB melihat Datuk macam mana secara individual?
It dawned upon me that, you know, actually, human beings make this game, you know. So, actually, that's a proper job.
Semuanya satu dan sifar, sama seperti saya!
Siuk kena fik, siapa, siapa berada ni?
Korang pun, aku rasa korang pun kenal kot, Brembo. Korang bukan tak kenal, Brembo. Ha, ini Brembo M4, monoblock. Daddy pakai depan belakang.
Uh, it's probably on YouTube or Facebook.
Ya. Saya man dan saya power. Hmm. It's true, saya power man. Okay.
Kalau saya minta nasihat, dia kena nasihat saya lah. So, saya setuju, sebenarnya. Kalau suppression of powers ini, tetapi,.
Allah Ta'ala perintah Nabi Musa balingkan tungkat dia. Itu yang pertama, sihir.
Haa, sebab kucing ni, walaupun dia banyak, dia tak boleh nak share. Dia nak dia seorang sahaja.
Uh, tidak lain, tidak bukan, uh, datusi Dr. Ahmad Samsuri Mokhtar.
Suami, awak tahu ke tidak benda tu baik? Buat! Awak tahu tak benda tu haram? Jangan buat!
Lepas tu, Mimim cakap, mana ada laki, yang tu perempuanlah.
Tapi daripada masak nasi banyak tu, masaklah cukup-cukup. Tak payahlah. Haa, kan, tak lebih. Tapi konflik tau untuk saya. Ya. Eh,.
Kita juga perlu maklum bahawasanya kita ada satu ruang fiskal yang agak ketat. Uh, maka, uh,.
Akhir sekali, saya menyokong titah diraja sebagai titah yang perlu dijadikan panduan untuk semua. Sekian, terima kasih.
Siapa yang boleh bagi kekayaan kepada kita tanpa usaha? Kan?
Sekali lagi, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
Dia kata, gini, semenjak saya menikah, sampailah sekarang ni, dah hampir pencin setahun dua lagi, suami tak kerja-kerja.
So, jadi kat situ sahaja, ada banyak jawapan dia. Kenapa sesuatu perniagaan tak berjaya? Simple je.
Sekolah pemikiran yang sama. Mm-hmm. Sekolah politik barisan nasional, eh.
Ah, jadi, SPM, dengan STPM, saya di KL lah. STPM di St. John, Bukit Nenas. Wow.
Dan PDRMRC, ah, janji untuk setakan semua tunggak bayaran dalam tempoh berapa lama ni?
Dan, uh, sebab Noh ada online class lagi pagi ni.
Betul lah, memang kalau pergi hotel ke, mesti dapat treatment yang best sikit.
Memang jelas dan dia punya tu pun senang nak adjust dengan button-button yang ada dekat handle ni.
Saya boleh push diri saya untuk jadi yang terbaik. Saya yakin. Saya kenal diri saya. So, sebab tu, saya bagi tahu.
Saya dah mula berminat untuk buat cenawan ni. Saya sewa tanah. Kecil lah tempat tu. Takde agreement.
Kedua-dua varian berkenaan dikesan dalam 80% kes Covid-19 di China dan setakat 31 Disember lalu.
And as a makeup artist, like, I have to wash it every single time.
Kita tahu bahawa tekanan kepada revenue negara itu sangat kuat.
Apa bagi saya memang, memang against lah, saya memang.
That's why floor layouts in apartments is actually very, very important because it's actually cast in stone.
Dia tak rasa, I, I don't, I don't harm him.
Satu tak bayar tax, satu declare setengah tax, satu lagi bayar tax sepenuhnya. Jadi, inilah yang kerajaan cuba buat.
Mereka yang, ah, mengelolakan, menjaga ataupun yang melihat keadaan wabak di Sarawak.
Ismail Sabri kekal calon Perdana Menteri - Zahid Hamidi.
Ha, sedap kalau makan som som panas lepas goreng. Boleh buat frozen juga. Senang nak makan.
Meletakkan semangkuk sup di dalam peti sejuk akan menjadikannya lebih sejuk dari semasa ke semasa.
Maybe korang akan struggle apa sense korang nak kena buat dalam story tu. Untuk sajid-sajid lain macam videografi semua,.
Even on the map, you can see it's a very prominent feature in between all these significant addresses.
Sekali lagi, terima kasih kepada Profesor Dr.
Ah, jadi, dengan teknologi NFT ini, dikuasakan dengan backbone oleh, um, tulang belakangnya adalah blockchain.
Malah, letakkan jawatan oleh Perdana Menteri dan pelaksanaan Perintah Berkurung juga gagal meredakan keadaan.
Click link tu untuk kita punya MSI promotion lah.
Kalau kau nak jumpa aku, kau buat amal baik,.
Tapi memandangkan, itulah pengubahadaan kita sebagai anak seni. Orang tak tahu.
Nampaknya, sekian dululah untuk bulletin viral kali ini.
Pun begitu, terdapat beberapa langkah perlu diambil kira dan perlu dipertimbangkan sebelum dibawa ke mesyuarat Kabinet, jelasnya.
Tekasnya, dengan bebanan tugas Jabatan Kebajikan Masyarakat yang besar dan pelbagai program kebajikan yang tidak diselaraskan, wujud keperluan untuk mewujudkan pangkalan data berpusat.
Jadi, seorang wanita tu kena independent, pandai cari duit. Jangan duk pakai dia orang. Ha. Macam tu. Okay, guys. Done, bebel untuk hari ni.
On a serious, serious side note lah. Okay.
Mungkin, depo, tau, satu kelebihan lah bagi depo pulak, oh, tau, jangan,.
Ibunya Nur Fatimatul Zaharah Talib, 41 tahun, menyifatkan Ramadhan ini paling hiba buat keluarganya setelah kehilangan anak seluruhnya itu.
Yang pertama, jika berlaku kematian disebabkan sakit tua ke, sakit ketikal ke, accident ke.
money for school, because the person was supposed to be funding school.
Okay. Apabila saya bawa tim ke AFF,.
Flight yang kami tempah ni bukannya, apa, must-swing, eh.
Contoh macam review-review daripada US lah yang banyak gila yang puji film ni. Aku rasa biasa je film ni. Okay.
Malaysia sudah bersedia menjalankan tugas sebagai anggota kerusi tidak tetap Majlis Keselamatan PBB dan bekerjasama dengan negara anggota lain sebaik saja mengambil tugas tersebut Januari tahun depan.
Dia pun, aa, tak locate, aa, ilmu lah. Dia banyak benda yang dia share.
You do quite a good job in trying to balance.
Kalau Nina kan, Nina mesti akan jumpa doktor untuk.
"Takziah buat keluarga Allahyarham Ashraf Sinclair yang kembali ke Rahmahtullah hari ini.
Ya, dan pihak berkenaan untuk pantau. Ya, itu pentinglah. Jadi, kita, kita sedarlah. Mungkin ada kelemahan dalam pementauan. Ya. Ah, jadi kita akan mentakkan.
Ha, mereka lah yang menulis, mereka lah yang kompos dan we work together.
==Sejarah== Kangar merupakan pusat pentadbiran negeri Perlis dan berperanan sebagai pusat perdagangan utama.
Dan kalau korang nak tahu, Nobita Little Space Wars ni, diorang buat remake tau, sebenarnya, daripada film tahun, ah, 1985. Nobita Little Star Wars.
Jadi, ini antara perundangan yang perlu dikaji.
Tak, memang Tasik Kenyi ni, kalau anda pergi, kalau malam-malam dan sebagainya, kalau macam siang hari macam ni pun, anda boleh nampak.
Saya telah memenuhi drone hampir seperti di mana-mana sahaja.
Lepas tu, saya injek, saya try-try lah, kawan saya yang suruh saya masuk.
So, what can you fetch for that kind of rental?
Laporannya saya akan bawakan selepas pukul 8 malam ini.
Saya start record, aa, lagu semuanya, lepas tu saya mula. Saya record, record, siap.
Moises Caicedo melakukan percubaan yang baik pada separuh masa pertama mengatasi David de Gea.
Anxiety tu lah. Depression. Apa semua. Sebab, banyak benda lah. Banyak sebab. Bukan satu sebab lah.
Dia nak RM1,000 sebulan. Maka, saya pun ambil kertas.
Itu kita berikan kuasa kepada, eh, JPS melalui, misalnya, jantung kuasa bencana yang terlibat.
Okay, tips umrah ni, aa, first kena ada ilmulah. Okay.
Sama ada anda nak go for, uh, Be Quiet, ataupun anda boleh pergi ke Noctua.
Kau dah slowly dah dapat rasa dah?
Kan, ada ramai orang je mati muda.
Sebab dia tak terikat dengan gaya seni dan rantaian logik frame-frame sebelum dan selepasnya.
Jadi, ah, cerita-cerita yang asalnya berasal daripada tak suka, ya, kepada nombor, eh.
Kalau tak boleh tidur, kau akan buka notification, macam,.
Dia orang, apa, build fans dulu baru keluarkan film, kan.
Ia menyaksikan Jepun pertahanan kedudukan teratas menumpaskan Kyrgyzstan 3-0.
Product yang dilancarkan ialah kit diagnostik penyakit Padi Flock Test, formulasi nanobactericida xanthocyte, bar endurant pembebasan tenaga berkala, kandi tenaga, dan teknologi minuman pemulihan sukan.
Ah, kestabilan itu yang diperlukan untuk memastikan.
Paving crew akan shout for one. Brace, brace, grab ankle, remain seated. Kebanyakan yang berikut macam itulah. Setengah-setengah ailan berbeza.
jangan panjat pokok rapuh. nanti jatuh patah riuk. pasal perempuan, jangan gaduh. buat malu bini tengok.
Jadi, adakah itu, mengganggu preparation lagi-lagi nak masuk bulan puasa ni?
Seorang respondent mengatakan perang nuklear tampaknya seperti sesuatu yang begitu jauh daripada capaian saya. Sampai saya tak risau.
Kerajaan Negeri turut memperuntukkan enam puluhan satu tujuh juta ringgit kepada Jabatan Pembangunan Perindustrian.
Akhirnya, tentang yang ni tak boleh lari. Kerja-kerja ni mesti buat.
Entah lirik apa, entah saya main hentam je kat situ.
Tempoh perap ni dia bergantung kepada suhu.
Zung, zung. Boleh tak, Imam, pukul custom iman? Uraaaah! Hu! Hu! Oh, tak boleh.
Kalau empat belah hari, mungkin satu per tiga saja.
Pencemaran industri, termasuk dari kilang minyak sawit, telah membawa kepada pencemaran sungai dan kematian hidupan marin.
Namun berkaitan dengan rasuah juga, beliau menegaskan bahawa isu rasuah sebenarnya sememangnya perlu diberikan perhatian kerana kalau untuk menjadikan Malaysia sebuah negara yang lebih baik, reformasi dan sebagainya, transformasi kearah yang lebih baik, sudah pasti antara isu yang perlu diberi perhatian adalah.
Ya, to make people able to enjoy those eco and a green, green solution like vehicle or energy in the future.
Kertas pencalonan ditolak punca rusuhan di Tenom.
Sejak itu dia telah memfailkan rayuan, yang sedang berjalan.
Okay, aku akan tulis nama aku, Fazhan, yang, eh,.
Last kali. Ya. Mungkin ada pesanan untuk penonton-penonton kita.
Uh, ini adalah VA panel untuk maklumat anda.
And then, tak lama lepas tu, Loon tadi pun reply, it's fake sister, don't answer.
Tapi, Hamam ni memang sangat best sebab dia macam duduk panas.
Because there is, there is definitely, the reason why it was created, I'm pretty sure was because there is a need for decentralization.
Tapi, yang guna dia setiap hari, dua kali sehari adalah saya punya isteri. Sebelum record video ni,.
Kerajaan Monarki itu ditakbir urus oleh pasukan tentera yang berasaskan ideologi Maksima.
So, kentang ni kita pipas dulu pilih.
Tapi sebenarnya, untuk orang Malaysia ni, dia dah ada satu pelaburan yang amat mudah, yang semua yang dia perlu buat adalah dia.
Isu yang berbangkit sejak 60 tahun lalu itu jelasnya perlu diselesaikan segera agar ia tidak dilihat sebagai retorik politik semata-mata.
Dikatakan, masa dia tidur tu, dia akan pakai satu gelang dekat dia punya pinggang yang mana dekat gelang kat pinggang dia tu ada kunci bank milik dia.
Apa yang I target sekarang ni, uh, I dengan, I dengan penipala untuk apa? Untuk rumah. Untuk shoot.
But, I feel like, yeah, I, I agree with what Minghan said.
Dah, dah, dah, tak payah baca dia kata.
Waktu dua Rasul ini, ha, dua orang ini,.
So, guys, thank you so much for watching. Jangan lupa untuk turn on notification.
Hmm, yang, yang diorang cakap nak tukar, apa, PPV sampai nak ambil lebih daripada dua dos tu, tu memang,.
Misalnya , bagi kerja-kerja berkala , pihak syarikat perlu melaksanakan pengujian dan penyemakan laporan pengesahan.
You, you, you don't really see anything.
Haa, tadi kita punya masak tu terhenti sekejap disebabkan.
Dakwaan ini telah menghakis kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi ini.
Uh, kalau ikut kat sini, kita ada semua kat sini.
Dilihat, ke, ah, oleh rakyat bahawa ada sesuatu yang dilakukan dan akhirnya manfaat itu kembali kepada rakyat dalam kita mendepani mungkin situasi sukar pada 2023.
Apa yang mereka buat untuk mereka bantu kita yang tinggal seorang dalam liang lahan sebagai seorang anak yatim piatu.
Kemudian ujian, ujian kedua adalah bargaining daripada sudut kerusi.
So, bila mana ni, sorry, ni mesti kena complain lagi. Sebab kat ni. Sorry guys.
Sebab itu, dalam Kongres khas ini, kita harus bersedia untuk membuat penilaian dan mahasabah. Apa dia yang menegakkan.
Ini adalah jawapannya, Datuk Amar sedang beri makan pada kambing, ya.
Tan Yan Kuan, 24, yang pertama kali mengundi mengakui seronok apabila Parlimen Tambun dilabel sebagai kerusi panas.
I need to follow up with my things.
Kita tengok siapakah juara World Cup Final. Okay? Aku tak main, eh. Aku tak ada pihak mana-mana.
Saya rasa, jombi. Okay, untuk first ni, uh.
Tak pelik dengan kerja yang dia buat tu. Memang tak overkill.
Saya jadi Perdana Menteri, lepas tu saya nak pergi, saya jatuh, orang lain nak jadi Menteri.
Kalau benda ni membuatkan aku teruskan nangis, teruskan, uh, terus macam ni, murung je duduk dalam bilik.
Menurut beliau, ekonomi gelap ini merangkumi dua aspek.
Lagi tinggi kualiti cheese, lagi sedap pizza.
Contoh, kau buka central kitchen dekat certain area supaya kau boleh fokus bisnes kau ni online.
Tapi, dia digunakan secara meluar sebab bila kita nak jadikan dia past tense, present tense, ah, barulah dia ada maksud dekat situ. Dia ada kegunaan.
Kekuatan ekonomi Singapura berpunca daripada sektor perkhidmatan khususnya dalam bidang komunikasi, teknologi maklumat, dan perkhidmatan kewangan.
lni bertujuan membincangkan dasar mengimbangi penawaran dan.
I wonder how the local banks will access my creditworthiness if I work overseas. Would this be an issue?
Bukan saja untuk Johnny Depp datang balik ke set Pirates of the Caribbean, tetapi sebagai tanda minta maaf daripada Disney sebab capat sangat tembakan fitnah.
telah di, meteraikan atau dipersetujui satu sidang kemuncak ASEAN GCC pertama di Riyadh pada tahun ni.
And a terrace house that is within the affordability but very far away.
Dan, ah, saya rasa kamu tidak harus kuatir.
Everything okay? Suara saya semua okay? InsyaAllah.
Hari ni, mendung je. Cuaca. Aku ingatkan jerubu. Rupanya, mendung.
Tabung nafsu ni, tabung keseronokkan. Untuk beli barang-barang kemahuan. Benda-benda yang,.
Macam, in a way, we need to market ourself, kan?
Kalau ada satu coverage, contohnya takaful yangwa sebanyak satu juta ringgit, you boleh cover semua jenis hutang-hutang you. Tak semestinya hutang rumah sahaja.
Kalau you umur 30 tahun sekarang ni, contohnya,.
"Saya tidak mahu beritahu senarai nama calon berkenaan, mari tunggu pengumuman daripada 'Top 5'," katanya.
kan, dos penggalak kedua tapi ada masyarakat dunia yang dah dapat yang ketiga juga. Dapat ketiga dah. Ha, ha.
That's why saya jawab juga soalan ni.
Maaflah, cikgu ada hal penting di sekolah. Dan cikgu tak boleh lewat.
So, interface dia sangat mudah, sangat senang untuk digunakan. Yang penting, dia sangat lancar, guys.
diri mereka, physically mereka, mereka masih lelaki. Physically lelaki.
Ya, dah kata ustaz, oh, ni, tapi ustaz dia ni duk buat menunjuk-nunjuk, mesti dia nak tunjuk.
Saya rasa, pertama, dia akan bagi counselling. Kemudian, dia bagi notice. Dia panggil mak bapak dia.
Sebenarnya, daripada umur saya enam belas tahun, saya, ah, memang nak jadi penyanyi.
Kalau kita lihat keluarga Yasser, Sumayyah dan anak-anaknya dibunuh, didera sehingga mati.
And, we got, kan, ah, last kali, um, baca saya pada waktu zaman, ah, saya belajar, lah.
Tak ada lagi slang dan tak ada rear defogger untuk cermin belakang. Haa. Cuma dia masih mengekalkan wiper belakang. Sebab itu UN regulation. Betul. Dia tak ada kereta belakang, eh. Iya. Aduh, aduh. Itu sajalah. Eh, leh, dia, dia pun komen.
Kisah-kisah seram berkenaan jalan Bukit Bauk ini juga sering menjadi bualan penduduk sekitar, antaranya kisah penumpang misteri.
You, I, I, I bukan tak nak keluar berdua macam tu dengan you kan?
Dan, kepada kerajaan, dah 100 hari dah anda menjadi kerajaan.
Katanya, speaker dalam surat itu menyatakan dan memutuskan.
Lepas tu, dalam mapping tu nanti, ditunjukkan, okay, kawasan ni, daripada kilometer ke kilometer ni,.
I think usually my best experiences are usually the toughest times that you go through. Uh.
Lepas tu, OPPO punya produk, saya tak berani recommend sebab saya memang tak pernah main.
Permainan wau patak belah laga dikatakan hanya wujud di kampung ini dan dimainkan gulungan nelayan dan petani sejak lebih lima dekad lalu.
Tapi tenang dulu, ini penjelasan sis yang katanya mahu melihat kualiti drama-drama tanah air naik ke satu peringkat lain seumpama produk keluaran Korea Selatan.
Aduh, dah lah, aku, du, selamat pagi. Ay, selamat pagi, eh. Hmm. Alright, thank you so much.
So, dia tak, dia tak, dia tak ada. So far, tak ada. Alhamdulillah, tak ada. Manusia je yang membuang, selalu.
Seperti yang dijangka, laju Dato' Srividah bagi reaksi pasal kontroversi ni yang mana dia menafikan.
It's okay. Alright. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
At the center, at the center landscape. So, these are for ventilation purposes. To allow air.
Memang sangat-sangat sekejap pada, pada penghujung film tu.
Um, I'm, remember a couple of years ago when, um,.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh pengguna untuk mengesahkan kesahihan kandungan visual:.
tarikh pengambilan universiti juga ditangguhkan seperti mana dilakukan terhadap peperiksaan.
Vaksin CanSino ini juga akan digunakan kepada kumpulan pelarian yang akan turut sama divaksinasi bagi memastikan seramai mungkin individu mendapat pelindungan daripada jangkitan COVID-19.
Kalau you benarkan duit ni untuk kompah, maknanya you tak keluarkan, dividend tahun depan akan diberi berdasarkan RM208,500 dan bukan RM200,000 lagi.
Sabah FC kemudian cuba bangkit dengan melancarkan asalkan-asalkan berbahaya ke gawang Kuala Lumpur City tetapi dihampakan dengan kekebalan binting terakhir lawan.
Kita punya nak control video ke dekat kita punya ni lah.
Dan antara tujuannya, Syahril, selain daripada kita nak mempersebahkan secara live, podcast favourite Malaysia.
Menteri Kesejahteraan Bandar , Perumahan dan Kerajaan Tempatan telah ditubuhkan bagi memantau pencapaian sasaran tersebut .
Sejauh satu puluhan lima kilometer mengikut Moderna's claim.
Kali ni, James Bond telah retired dan dia telah relax bersama dengan seorang awak ni, iaitu Dr. Madeleine Swann, ah, seorang terapis.
Mula-mula saya fikir benda ni comfortable, tapi bila dia terlampau sensitif,.
Okay, Coach Dom, satu part goalkeeper, satu lagi part yang crucial adalah striker lah.
Dia membantu orang kat luar sana untuk faham diri diorang, you know, as well. Okay.
Tapi kalau macam hero early game kita tak terlalu agresif, kita kena main passive. Oh.
But, quite similar values, I would say. Yeah, yeah. That's why we could really drive. Yeah. So, yeah. So, that's why. Thank you.
Cuba kita develop satu mind. Apakah impact.
Hotel ni bertukar tangan kepada owner yang lain. Ini bukan management, eh.
I would like to ask your opinion on before I make my final decision. Some brief introduction of myself.
So, you're worried that it might surface again.
dan juga, film ini memang banyak gila Alice punya voice actor.
Ya, there's no way I'm gonna have enough when I'm 60 or 50, 55. Okay. So, do we use the.
So, salat sunat kah, salat ta, salat malam kah, salat tahajud kah, salat duha kah, salat-salat sunat apa kah. Tak salah. Tentu-tentu nak minta apa. Minta, dua benda. Pertama, sujud. Minta rahmat Allah.
Mungkin adik-beradik dia yang kat rumah tu pun ada.
keranya sebelum ini media ada melaporkan, ya, kenyataan Bank Dunia pada 2018 yang mengganggarkan lebih kurang 500 juta wanita di seluruh di seluruh dunia tidak mampu memperolehi keperluan asas waktu hit atau turut diistilahkan sebagai kemiskinan haid.
So, dia sampai-sampai je, dia dah dalam kapal. Hmm. Alfonso de Albuquerque. Haa.
Eh, semoga roh Allahumma ditempatkan dalam kalangan orang yang beriman dan dicuri rahmat.
Sila beri kerjasama, cik. Pulangkan Airis dan kita semua boleh... huh?
Ataupun, does it mean that dia kena enquire dulu? Kan? Ah, itu,.
So, at the start, he really enjoyed having his beard because it added to his confidence.
Budak-budak curious, and, macam, it's not fair for us to blame the parents and the kids juga, sebab aku rasa, sebab macam, benda tu, something yang,.
So, ni mousepad yang dia bagi kat kita.
Eh, kita ni nak hafal niat puasa pun ambil masa tau. Ini kan pula nak ingat barang-barang. Cili benggala, ah,.
Bila UMNO pula yang masuk, enter frame, UMNO ni rakan-rakan kongsi PMX dalam kerajaan. Ya.
Nak, nak kapak balik ni, aduh, tak boleh.
Ya, eh, rata-rata tahu macam mana kami memegang empire radio, eh, bila saya bersama dengan arwah Jim Ramboy, satu ketika dahulu, apabila dia pergi.
Allah hanya memberi ruang dan peluang kepada kita, ahli-ahli UMNO aka Ummi, sehinggalah kepada pemimpin.
Baseline-nya ialah kerjasama yang diberikan oleh parti-parti komponen ini.
Dia lagi macam, mix dia ni lebih dekat kepada dia punya high frequency tu.
Uh, Menteri Besar Kelantan pergi ke, uh, Watt, uh, Siam, uh, ataupun Menteri Besar Kedah, uh, bersama dengan golongan, uh, minority, uh, kerjasama dengan, uh,.
Uh, koleksi ni kami tidak buat lining iaitu, uh, kain dalam dia kerana kami ingin bagi kebebasan kepada, uh, pelanggan untuk bergaya, uh.
Skandal itu memberi kesan mendalam kepada landskap politik di Malaysia.
You know, ini yang kita, eh, masalah kita. Why not?
dari, getaran tu, kita, mampu, layan, satu, lagu, satu, muzik, yang, sangat, mengasyikkan. haha.
So, this gross debt, this is gross debt to GDP, so 63%.
Ah, satu lagi brand yang anda boleh beli ialah Aukey.
Of course lah, saya sangat bersimpati dengan apa yang kejadian berlaku lah.
Tapi, masalah-masalah skuter yang kecil ni, dia tidak cukup power.
Tapi duit tu tak sampai kepada kita.
Kewujudan saya diukur dari segi kuasa pemprosesan dan kemas kini perisian.
Macam adik-adik ni, tak apa, okay, jubah. Celai jubah, eh. Pindah, tak pakai.
Sebab ada orang kata ada atlet lain pun menang juga. Ini bukan pasal hadiah kemenangan sebab.
And the fact that this guy is just throwing it around like that, when it really just started from a beard, it's just ridiculous. Right?
Ia bukan satu perkara yang wajib ataupun sunat.
So, the $90,000, the goal is to make maybe 10% or 20% in 3 years time, right? How do I do that?
Para sukarelawan juga mula membersihkan kawasan terjejas di Johannesburg.
So, ini yang I nak ceritakan cabaran yang I hadapi masa I bawa rumah sublet dulu.
Okay, butter ni dah dicairkan tadi dekat dapur belakang.
So, rules dia always kena for, buat sesuatu.
Antara yang lantang menyuarakan rasa tidak puas hati adalah penyanyi popular, Faizal Tahir.
Ini membawa kepada kritikan daripada pelbagai kumpulan, termasuk mereka yang berada di kiri politik.
Tak, aku tak tahu, ni lain sikit.
berupaya menghasilkan 310 kuasa kuda dan bateri dia sebesar 1.647 kW per hour.
Jika di Amerika Syarikat 79 tahun, Jepun 83 tahun, dan Singapura 85 tahun,.
Rafizi menuntut agar tiga individu perlu bertanggungjawab, iaitu bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Torazak, Presiden UMNO, Datuk Seri Zahid Hamidi,.
Eh, tapi, betul, tadi kalau kau tengok dia punya imbas-imbas, dia paling macam monyet lah, dalam 233. Aku rasa dia dia lah.
Hanya sebagai facilitator dalam rundingan membabitkan ahli perniagaan dalam buruan Lautec Joe ataupun Jolo mengenai tawaran menyelesaikan kes 1MDB.
Jadi kalau dah beberapa tempat akan memilih Donald Trump, maka dia dah cukup.
Kalau nak kata pasal macam, sebulan lepas tu, aku betul-betul rasa macam, wuih, padahal sebulan lepas, sebulan lepas kita tak ada duit, betul-betul lah.
Outlook untuk mobile ni bagi saya biasa-biasa saja but feature yang dia offer pada harga tu saya boleh kata baguslah. Macam contoh,.
Anda nampak memang macam cantik, tapi, sebenarnya, kalau tempat tu banyak lampu, akan berlaku banyak spill ataupun flare.
Sebab dan sabit dia duduk di atas itu adalah sabit angin, tuan-tuan.
Untuk Intel ni, senang cerita kita bahagikan kepada Celeron yang paling basic. Ini level pertama. Lepas tu, kita ada level kedua. Kita panggil dia Intel Core i3.
Iman nak pakai mecha krisis Iman tak cukup kuat, geng.
Awak jangan nak gangster-gangster sangat je, saya piat pinggan nanti. Hmm.
Lepas tu, dia tanya, kenapa kau nak dengan perempuan ni? Dia kata, aku suka dia.
Hari ini kita nak buat satu video yang lain sikit. Kita berada di track Elite.
Dia selalu lepak KL, tapi dia balik lambat dalam 3 pagi.
Um, so that was a nice surprise.
And, dekat sini, anda boleh tengok, post dan sebagainya. Ha, semua ni, yang saya handle.
Even lepas tu, bila dia dah slow untuk score goals, especially ketika dia di Lazio, disebabkan faktor usia dan juga injury, dia tetap asah.
port micro USB ada dekat bahagian atas, notification LED ada dekat bahagian bawah main button ni, tapi, to be honest dengan anda, saya tak faham sangat dia punya function, notification LED ni.
Viral pemuda enam puluhan menyambut hari jadi!
So, dalam jarak 100 meter, uh, sekiranya mereka tidak menggunakan pedestrian bridge, mereka, uh, boleh disaman macam tu. Okay.
Dan at last, ah, I cakap, it's okay.
Yeah? In the future. We talk about 1908 recession. We talk about 2000. We talk about 2006. Yeah?
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , berdasarkan perkembangan terkini , prestasi mata wang ringgit adalah semakin pulih dan lebih stabil .
So, dia sangat besar, and kat sini,.
Kerana kerajaan ini terbentuk akibat daripada keruntuhan kerajaan lama, akibat daripada Perdana Menteri Malaysia yang ke-8 meletakkan jawatan. Eh, ke-7 meletakkan jawatan. Sorry.
People buy house with, uh, like minimal, whatever they had. Exactly.
So, benda tu lah, one of the reasons, kenapa aku still,.
But yeah, so, so this is the thing, right?
Untuk lebih senang faham, ia, mempunyai masalah. Contoh, aa, US gaduh dengan China.
And, uh, because of, uh, of my job also, uh,.
kena kurang berbanding dengan, eh, Regiment Rejimitri sebelum-sebelum ini.
Uh, dulu aku tengok, Safe Haven tu, agak,.
Nick ask, if I am 28 today, first property buyer.
Contoh pertama tadi adalah orang tu nak kahwin. Saya minta maaf, siap-siap.
Tapi, bila kita nak sewa kedai bawah, mahal lah pula.
Kenaikan atau penurunan jumlah kes kebankrapan sebaliknya bergantung pada keupayaan kewangan penghutang dalam menjelaskan hutangnya .
Rusi Opsaman Tertunggak Warga Asing yang dilakukan polis di pintu masuk Kompleks Immigration Custom, Kuarantin dan Keselamatan ICQS Padang Besar Perlis.
Rupanya, dimiliki oleh kawan dia yang bernama Cikgu Pejo, ya, Abang? Haa, okey. Kita akan, ah, tanya dia. Cepat, cepat. Mari sini, mari sini.
Asyik nak kena, aa, apa, nak kena charge je.
Walaupun, senset, dan, dari segi undang-undang, memang susah untuk ambil tindakan, tapi, Yusuf Azmi yang dipercayai individu yang ada dekat dalam gambar yang dituit oleh Azuan Ali tu, meluahkan rasa kecewa dan juga bengang sebab tak pasal-pasal kena sembuh dengan Azuan Ali.
Sebab pertandingan politik pada PRU 14 hari yang lepas menggunakan logo, uh, PKR.
Sebagai mana kita semaklum bahawa pencemaran dalam sekitar mengancam keselamatan, kesejahteraan rakyat dan mengganggu gugak kelangsungan aktiviti ekonomi negara.
Di mana Nabi tunjuk, kalau nak ikut akhlak keibu berbapaan, ikut akhlak aku ni.
And, benda-benda macam ni, kita pun tak rancang, kan? Aku minta maaf lah.
Katanya, keputusan yang dibuat tidak terikat dengan keputusan bank-bank pusat lain.
So, game hari ni adalah sambung perkataan lagu. Kalau tak dapat,.
Mumpamanya, isu pendidikan tak dapat dibahaskan secara terperinci.
UMNO belum bersedia hadapi pilihan raya, dakwa suara mirip Tajuddin.
Haa, di sini, saya ingin mengucapkan, selamat hari jadi kepada kakak Aira kita.
I would like to establish this form of unspoken, like, hey, I respect you as the male best friend. You don't cross the boundary.
Akhirnya dia pilih nak ambil rambut sebab dia anggota Nabi, anggota tubuh badan Nabi. Dia pun simpan sampel lah ni. Jadi ni, pegang tu cicik dia. Cicik ke cucu dia.
Benda ni reflect pada acak juga, kan?
Itu pun abang nak kena cemburu ke, benda kecik macam ni?
Ah, disebabkan gempa bumi pada tahun 2015. Hmm. 2014 adalah first attempt.
Diorang claim, tanpa punggung biru-biri tu boleh release stress.
So, what we found with COVID is that if you were someone with asthma, but your asthma was well controlled, your risk was actually similar to someone who did not have asthma.
Ehm, kita nak besarkan jalan riung, misalnya.
Eh, kalau ready, anda boleh tulis ready, eh.
Tekanan kepada Tim A ini supaya jangan berlagak sangat. Haa. Tu dia. Jangan berlagak sangat.
Tapi kalau nak buat baru pun boleh.
350 ke 3500 bahasa dialect dekat dalam? Ya, register tu, probably,.
Boleh cucuk time drive ataupun external hard disk ataupun play apa-apa directly daripada internal memory 32GB yang ada kat dalam ni.
Dia tak, setengah flavour, Adrian tak nak mention. Adrian pernah hisap. Dia punya cola ice.
Lepas dia dah lewat banyak kali, agak-agak dia dah puas dah, dia bangun, dia tengok darah banyak dekat bahagian permukaan lantai toilet tu, dia pergi buka air pipe and biarkan je air mengali sampai melimpah-limpah, guys. Tujuan apa dia buat macam itu? Untuk hapuskan.
Like, the help that we are talking about is dire help, right? Yeah.
Tiada juga pemeriksaan suhu dan pendaftaran menggunakan aplikasi MySejahtera.
Sebenarnya, kita tak pernah lihat, tak pernah temui dan kita tak mengenali sifat-sifat mereka.
Engine is a 1,298cc, transverse inline-four, liquid-cooled DOHC, four valves per cylinder, with electronic fuel injection, and a six-speed manual transmission.
Bagaimana Nabi Yusuf, bila mana masuk dalam satu kerajaan raja.
Sebelum kita mengakhiri segmen pertama ini, uh, saya nak.
Jalan-jalan, pergi nak isi minyak jauh sikit.
Bila kau dah jadi public figure ni, antara benda-benda yang kau kena hadap adalah ni lah.
Ah, jadi mereka berani memberi jaminan bahawasanya Israel ni tidak akan dilanda banjir.
Perlembagaan, pasukutuan, bagi membolehkan permasyuran proklamasi darurat dicabar di mahkamah, perlu mendapat keputusan dua.
Ah, ini kelebihan kalau kita guna Ugreen 6-in-1 docking station ni, kita tak perlukan external power kalau kita punya kabel HDMI tu tak panjang sangatlah.
I'll see you in shows and all that. So, I will not stop.
So, antara inisiatif yang kami buat sekarang ni adalah, um, kami menyediakan satu platform iaitu sebuah chatbot yang wujud dalam website.
Ya, semenjak pilihan raya diadakan pada bulan lepas kalau tak silap saya. Hmm.
You dengar beza suara I kat situ.
Uh, yang telah ditubuhkan pada tahun 2017.
Suami orang ataupun I, ni, isteri orang berlakon dengan orang lain ke apakah, I tak terfikir sangat kerana dia punya.
Profi dekat, FFM tahun depan, insyaAllah. Dan dia dah menang guys. Haha. Dekat Singapura nanti.
Dia follow Nias Putih sampai dekat rumah. Assalamualaikum!
Kenapa Allah turunkan kita, di dalam dunia yang bersifat sementara ni?
Uh, we, when we were in government, a lot of people come to see us.
Uh, kemudian, uh, grocery akan order online.
Dia sampaikan peminat bola, jadikan figura ni ikon untuk bahan tim bola lain. Terus, sama dengan bajafah On.
it's not rice that is the biggest worry, right? As an Arsenal fan,.
Dia macam, automatically, you're, you're seen as trying to be superior. Haa, betul. Haa, haa.
Kita biasa berhadapan dengan penyelaya dan kita biasa kalah dengan kerajaan bahasa nasional. Dan kita juga mengadakan protes.
Dan, overall, Zaf just nak bagi review yang sangat ringkas.
Ramai yang mengatakan, ah, Liga Malaysia ni, ah, kampunglah, predictable lah, apalah semua. Siapa cakap?
Atau, apakah mengurangkan persepsi UMNO bahawa parti kita kononnya adalah parti warlord.
Ada yang cakap, diorang nak pinjam duit Ustazah sebabnya diorang nak hantar isi diorang bersalin dekat hospital swasta.
Jumlah korban dijangka meningkat kerana hampir 345,000 unit pangsa puri di Turki Air kini musnah dan masih ramai yang hilang.
Am kita akan letak di base, memandangkan dengan apa yang dah terjadi semalam, dengan dia, dan dia punya keadaan masih lagi, belum mengizinkan untuk dia, ah, buat para lagi.
Oh, minta tolong Allah menerusi makhluknya ni bukan syirik. Seperti yang segelintir kecil.
Uh, the view of like the mountain range, of the, the, the, the trees, and then people's houses in the mountains. Oh, gorgeous.
ASP, aku letak, sepat. Aku letak sepat dengan,.
If you want to get caught up with all the latest podcasts, check us out on Spotify and Apple Music, as well as YouTube, because I see a lot of you guys watching the full videos there.
Uh, sebelum ini, kalau 2018, Merdeka Center memberikan rating yang, uh, agak rendah pada ketika itu untuk barisan nasional sekitar 39% menjelang PRU ke-14.
Lepas siap, barulah kita pasang grafik kad, which is Gigabyte GTX 1650.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai pusar. Saya adalah entiti digital.
Teruskan meningkatkan kesedaran tentang kesan undang-undang hasutan terhadap kebebasan bersuara dan bersuara di Malaysia.
Ia dikatakan akibat suatu keretakan yang mendalam antara adik-beradik itu, menurut wakil Jonas Brothers kepada Us Weekly.
Like, you know, how, how you all say, it's built different, eh.
Mesti bukan saja pasal permainan orang majoriti.
Mustahil founder dia kalau kata sebagai seketul jungler ni dah keluar, takkan dia tak nak ganti jungler yang boleh compete bawa pergi international lagi sekali?
Kita pun, insyaAllah, kalau ada peluang untuk tengah tu, memang saya nak sangatlah. Itu je.
Number one, uh, ambil je article, let's say, article de BBC contohnya.
Say yes, when you say yes, more opportunities will come to you.
Secara technical, betul lah, apa yang dia kata. KJ janganlah marah sangat.
Yang berpecatan, eh, yang ada income yang tinggi. So, benda tu tak fair lah.
Tak, tak, sepanjang perkhidmatan. Sepanjang perkhidmatan ni. Yang you boleh ingat sampai sekarang.
Kerana dana ini kalau serah pada mereka.
Kombinasi Exco dalam kalangan pemimpin lama dan pemimpin baharu dapat memacu kestabilan politik negara.
Adakah, aa, ya, aa, pengambilan kali ini akan lebih fokus kepada, aa, mengisi kekosongan kriteria kepada guru-guru yang, seperti bahasa Melayu, untuk sekolah rendah, akan lebih fokus pada situ sahaja?
Uh, United States. Yang ketiga, aku buat Jepun. Japan. Dan yang keempat,.
Pasina menjadi pilihan bulan Ramadhan yang mulia.
Dia, ramai je orang tackle Usha dia, tapi disebabkan dia nak tengok, how that guy,.
Korang jangan tanya, tak boleh tanya harga.
Ya, pokok pasti boleh tumbang di dalam hutan walaupun tiada sesiapa yang mendengarnya.
Dia jenis yang lebih kurang macam fruity creamy ni macam. Fruity creamy. Ini macam sikit-sikit.
Dia orang seolah-olah dia buat ni hari-hari. Very calm. Just macam.
At least, we still have 1.5 million. Uh-huh.
Lantaran perbuatan Ahli-Ahli Parlimen lompat parti, maka Rang Undang-Undang Antilompat Parti dibentangkan di Parlimen, tegas Shahril Hamdan.
Tetapi, kata Datuk Yasinul Ibrahim, kalau nak ikutkan, eh,.
Umur kita 30 sampai 40 ni, adalah kita punya training. 40 tu lah.
Jom kita tengok, berfungsi ke tak benda tu. Oh! Oh, berfungsi! Sekali lagi, jap, ni off, eh.
Tapi dalam hati kau. Betul. Ya Allah. Aku dah derma 50.
Saya boleh menjana respons berasaskan teks, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk mencipta muzik.
Yang masuk final tu kan, time tu? Masuk final PLFA?
Dia, dia IPS panel dengan 1 ms response time. GTG, eh. Anda jangan tersalah. Dia GTG punya ni. Uh, lap, bukan, monitor,.
So, kalau dia tak panggil, memang ada something, something bad yang, uh, happen dekat diorang lah. Oh, faham.
Last kali dia batuk darah, tuan-tuan habis.
Dan, dan my lecturer, who was a very racist one, datang kat saya.
daripada UK disebabkan kita sebagian dari Commonwealth tapi, ialah, itu, itu kebetulan dari segi, uh, kelebihan yang kita dapat sebagai individu tapi sebagai negara, it's not very relevant apart from Commonwealth sports lah, I guess.
Sosial media, sosial media, masuk ke tu?
Remaja ini untuk dihadapkan ke muka pengadilan sebab melakukan kezaliman terhadap haiwan.
Kerana semua pihak, termasuk pasukan pembelaan tertuduh mempunyai pengetahuan penuh, matang, dan bukan kali pertama menghadapi proseding di mahkamah.
Maksudnya, kena, masa kena buat bleeding tu nak kena.
Okay, dah payung paras aku time tu.
Bila aku guna mic ni indoor sahaja,.
Ha, kan tak tahu. Nak jawab macam mana, kan? Duduk diam je lah, kan? Ha, kan? So, boleh je spam.
Terdapat beberapa faktor berpotensi yang boleh menyumbang kepada penafiannya terhadap rasa bersalah dan kepercayaan terhadap konspirasi politik:.
I'm okay happy tengok you dengan dia. Tiba-tiba, bergaduh. Apa yang sedang berlaku.
And, pada waktu tersebut, aku terperanjat kerana apa?
rupanya membantu kerajaan menangani masalah kenaikan harga ayam dan bekalan makanan.
Okay, ha, ha, macam ginilah, baru betul, mafia.
Untuk dia punya ear pad, ataupun dia punya ear muff ni, dia pakai protein, ah, sorry, soft memory protein. Jadi, bila kita pakai, yap,.
As you can see right here, the screws are different.
Kadar perjaman untuk kereta ni tak adalah tinggi sangat.
Narkesh 10 tahun di dalam, ah, penjara, penjara India. Yes. Waktu tu, eh.
Dia bukan, ah, OLED skrin tapi okeylah dengan harga dia ni kita tak bolehlah nak expect yang dia guna OLED kan.
So, kita nak tunjuk lah yang Melayu ni boleh. Ni produk Malaysia. Patron. Dah kat Switzerland dah. Let's go.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap kebebasan bersuara dan media telah menjadi subjek kritikan di dalam dan di peringkat antarabangsa.
So, macam mana tu, you nak gambut kepuk-kepuk, nak tarik back pergi ke KL, ke LRT kan? So.
So, kalau korang tak nak bakar, boleh je sangaikan, uh, hazelnut ni sampai dia rangup.
Bila kata anak ku, mana hak ku?
Cuma, aku ada, aku ada ter, ter tengok video mana, tah, dekat Comic Book punya channel. Uh, aku suka teori dia. Macam mana,.
Kita nak announce siapa yang the best of the best pelakon lelah kita baik yang ada kat Malaysia ni tahun 2021. Calon-calonnya adalah.
Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu PBB sebelum ini menyeru rakyat Palestine dan Israel supaya mengawal diri dan mengelak keganasan di tengah-tengah ketegangan yang semakin meningkat berhubung peradakan berdera oleh pendatang haram Yahudi di Baitul Maqdis Timur.
Akhirnya, masalah undang-undang Najib akan memberi kesan yang besar terhadap masa depan politiknya.
penerbangan dan membenarkan syarikat-syarikat penerbangan untuk menetapkan harga tambang berdasarkan keputusan komersial mereka masing-masing .
Dan, lebih agresif pada waktu tu, diorang pun decide untuk panggil salah seorang ustaz yang diorang jumpa kat mana-mana je lah, aa, pada waktu tu.
Sebagai pembantu yang membantu, saya tidak mempunyai perasaan atau keutamaan peribadi, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
Kalau aku putarkan balik masa tu, aku takkan delete dah.
agent, team Malaysia yang kita kekurangan pada diri kita. Tapi bila Gashi dah campur,.
Selain bahan biasa iaitu daging lembu, babi, atau ayam, sesetengahnya dipanggil mengikut nama tersendiri.
Then, uh, look into the areas there.
Turut Kepusingan Kedua gandingan juara dunia Aaron Chia dan So Wu Yik.
"Kami juga ingin memberitahu kepada orang ramai bahawa JBPM memiliki aset seperti ini yang sentiasa bersedia untuk digerakkan apabila diperlukan.
Api pembakaran tu kemudian memanaskan air dan menghasilkan wap air.
harga ini perlu diturunkan lagi sebenarnya kerana perlu kerajaan memberi subsidi memandangkan kit ujian ini boleh dikategorikan sebagai keperluan.
Alihamberamat, sekarang saya kemukakan masalah bahawa usul di atas nama yang beramat Menteri Keuangan.
Pokok adalah tumbuhan dan tidak mempunyai keupayaan untuk memakai kasut.
Apa yang saya katakan ini bukan lagi satu teori sebaliknya sudah jelas dilihat dengan beberapa siri tangkapan polis.
So, basically, kalau orang beli dengan Huawei ke, orang beli dengan owner ke, pocket yang sama. Orang yang sama akan kaya. Ah, company asal dia lah.
Watak ni dicipta oleh seorang jejaka yang namanya Wes Carver, okay.
Belan Induk itu menyasarkan industri halal memperoleh pendapatan $113.2 bilion menjelang 2030.
Kita punya PC, as long as kita pasang grafikat.
Walaupun berdekatan dengan pantai, rumah tu tetap ada pool.
Oh, yang ini dia ada halimunan lagi, okay. Jom, jom, jom.
Menjelang pertengahan tahun 1880-an, Amerika Syarikat telah mengatasi Britain sebagai pengeluar utama dunia bagi barangan perkilangan dan keluli.
Dia punya smoothness, dia punya position dia tepat dia masuk gear tu, memang quickshift lah. Memang sedap lah, memang.
So, ah, so sekarang dah berkurang, harga dia RM400 lebih kot.
Just to buy over her father's share.
Long term does not equal to value investing.
Dan gedung begini, begitu orang hidup begitu. Apakah bukan tanggungjawab kita?
Adalah, sesuatu yang natural untuk anda tahu kewangan, eh, anda. Kalau,.
Uh, biscuits, rice, but they just get that additional 10 biscuits, which is for their hunger pens, I guess.
But I mean, I guess it's working out for my sanity.
Semalam, Anwar mengumumkakan saman terhadap Muhyiddin berhubung kenyataan fitnah yang mendakwa beliau menerima bayaran RM15 juta untuk menjadi penasihat ekonomi Selangor.
Sebab kita semua dibenarkan untuk tanya apa-apa soalan dekat dorang selama dua round. Setiap satu soalan.
And we can start exporting our renewable energy overseas.
Pelajar tersebut dikenali dengan nama Ng Yu Kang telah gagal memotong lori di hadapannya dan merempuh sebuah lagi lori dari arah bertentangan.
Itu, ah, Cang Raktor ni adalah dua bahasa, dua dialect. Thai Malay.
You still can pump up the max until 80W.
kemenangan satu kosong yang diraih Kuala Lumpur City FC meletakkan skuad kenalan Boyang Hodak di kedudukan teratas kumpulan A sekaligus menyaksikan pertemuan dua pasukan lembah gelang Kuala Lumpur meletak naik juara kumpulan B Selangor FC di peringkat seterusnya.
Hatu wangka besi apa itu semua itu, sudah. Lepas itu, barulah kita bangunkan tiang. Hah, ni. Ni, ghairuhunya, tiang. Ma yubna alaihi ghairuhu.
Okay, gula dah cair, dah agak-agak suami.
Uh, apa bila mereka bekerja di sana.
Kita tahu dunia sedang akan ataupun dah masuk pun dan akan mengalami satu situasi, uh, ekonomi global yang sangat-sangat membimbangkan, eh, tahun depan, by March, eh, kita mungkin akan melihat, uh, global recession yang sangat besar.
Experiment yang pelik-pelik ke macam mana ni?
Menurut penolong pengarah operasi bomba dan penyelamat Malaysia Sarawak, Hendry Ardi Mansyah, penangguhan itu susulan faktor cuaca dan keselamatan pasukan SAR yang terlibat.
You can be very well assured your benefit will be covered, which means whenever the developer wants to claim money from your bank, it's going to be all right.
Like, if you were to travel to work, is it convenient?
I actually asked Jeremy how he feels about my rants.
Jadi, challenge untuk Alif adalah macam mana Alif nak cuba mewarnai.
Uh, apa yang terjadi pada tahun berkenaan? Adakah disebabkan oleh pertukaran kepimpinan?
Muhyiddin berkata semua ahli jemaah menteri dalam kalangan PN diarah berpegang dengan pendirian itu. Ini termasuk semua ahli parlimen PN.
Kes harian semalam mengatasi kes sembuh yang direkodkan iaitu 17,749.
Ni dia. List dia memang panjang, eh.
So, not officially man and wife yet. Mm. Working towards that. Yes. How has that process been like? Um, the process has been, mm-hmm,.
Aku naik lift, nak naik lift, umur family saya, tingkat 18, kan.
total fan yang kita boleh pasang dekat casing ni ialah sembilan biji guys. Okay.
Duk berselerok makan dekat kaki lima balai lintang masjid. Pak ratih orang.
Masa kau bagi nama tu, Dean, kau ambil deal ni. Yes. Aku, jeb, aku terus terangkan.
Itu hasil tinjauan pertubuhan bukan kerajaan (NGO) Pusat Komas melalui program kempen #KamiNampak yang dijalankan pada PRN berkenaan.
Once you come back home, seriously, can you hear the water sound?
yang kita dah melakukan, ah, tugasan ini, almost, ah, hampir empat puluh tahun.
Okay, jap, saya akan, saya akan, kalau ada WhatsApp, dia rezeki dia lah, Syahir Hazwan. Oh, right, ada WhatsApp.
Uh, and then this, uh, E stands for earnings and Y stands for yield. Together, it's the money equation.
Lepas tu, the third column is the interest and the fourth column is the principal.
Uh, bila saya teliti balik bahawa ketika kejadian, kerajaan ada bagi pampasan. Tapi, pampasan itu sangat tidak setimpal.
fps memang dapat sekitar 70 fps walaupun tengah war. tak ada masalah langsung.
Pelbagai nama untuk air telah digunakan secara biasa dalam komuniti saintifik.
Masa kematian kita dekat oto bawah tu, gua memilih untuk bergerak, laluan dia tu, laluan daripada oto bawah, naik ke atas, lalu belah kanan tu, lalu van kanan tu.
Sebab semua mereka akan balik kepada fatwa negeri-negeri. Hmm.
I feel like you don't have to feel bad about yourself if you.
Alphard dan Vellfire, HTML, semua juga adalah MPV. Tapi,.
deserve the king of film sampah 2019.
Kalau macam kita nak bayar lamsam macam tu, nak beli putus nama dia, pun ada.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan rakamannya jika anda suka.
Ini soal orang telah menyalahgunakan data anda untuk kepentingan mereka semata-mata.
tak pernah dibawa dekat AJL, mahupun dah 37 edisi kan.
Pada aku, itu je lah cerita dia kan?
So, I'm macam, okay, then, I know that, that is my,.
Boleh tuang minyak sama ada dia pelancong, dia warga asing dan sebagainya.
Tapi, coach Bala cakap, tak apa, saya, okay, kita hidup zaman ada teknologi, saya, saya just contact dia. Tapi, Bala ni, coach Bala,.
Pilihan kelima ini bagaimanapun diberi tentangan sengit ketika berdepan Ruben Gilles dan Thal van der Lek dari Belanda.
Rear cross traffic alert ni kalau kita mengundur kat belakang, walaupun kita tak nampak kereta datang daripada belakang tu, bila kita undur, dia akan menyala.
In fact, I was making the void even deeper.
Hasrat kita setiap parti, kita nak bertanding banyak (kerusi).
Ini, kalau kita tengok, 797 itu adalah angka 2020 hingga Jun 2022.
Dalam aksi persoarangan lelaki, atlet kebangsaan kelahiran Terengganu, Muhammad Idham Amin Ramlan, 22, menewaskan peserta Johor, Amirul Danial Abdul Rahim, 21, 13.
Ini kalau pergi supermarket kalau macam gini ni, silap-silap kena tahan ni, masa ni. Aduh. Cepat, cepat, cepat, lagi, lagi, lagi.
Itulah, kalau ada rezeki, of course, kita nak, kan? Hmm.
Oh, alright. You good at this game.
Ahmad dengan saya memang sudah kenal lama tetapi saya terpaksa mengkritik beliau kerana apa yang beliau lakukan sebagai Menteri Keterjaminan Makanan langsung tidak mendatangkan apa-apa yang hasil yang terbaik untuk masyarakat negara kita ini.
Ah, macam, biasa lah, kalau orang kata, dari, apa, apa, apa, paik getir, perik jerik, apa, apa.
Okay, tu ada pelawanan yang kita anggap pasukan underdog iaitu pasukan Filipina yang diketuai oleh kontingen, ah, Mawar telah mengejutkan satu dunia di mana dia menyebabkan, mengalahkan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami keperluan anda.
Jadi, kita harapkan perkara yang sama juga dapat di,.
Memadamkan rasuah sepenuhnya sememangnya merupakan cabaran yang ketara, dan ia memerlukan usaha berterusan dalam jangka panjang.
Menurut pengarah filem dan drama terkenal Aziz M.
Ini relevan kepada perniagaan yang dijalankan oleh syarikat itu. Jadi sebab itu,.
Ini pula perkembangan sukan pemotoran negara menyaksikan pasukan Hotelsport yang bertanding di Pelumbaan Le Mans 24 Hours menyambar Jasmine Jaffa sebagai salah seorang barisan pelumbanya.
Jim, too much service departments now, too high dance for me. Ya lor.
This is where their cash of 191 million is more than sufficient to cover their total liabilities of 133 million in 2019.
Terima kasih, Tan Sri Yanggi Pertua. Terima kasih, YB Alor Star. Untuk makluman alih yang berhormat.
Sikit BMX freestyle, consider, strip juga, ah, dance, apa semua.
So, social media, illustration, graphic design, whatnot, whatnot, whatnot.
Hari ni, di studio, Marcella ada special guest.
aa, membangkitkan. Kita sebenarnya telah menceritakan sedikitlah. Kita agak sidetracked sikit tadi.
Jadi, kita punya team sekarang, aa, akan tunggu panggilan daripada IO.
So, we, we honor this great man who has contributed immensely in this discipline and I think in the whole realm of Islamization of knowledge, Malik Badri, of course, excel in terms of, uh, challenging this, uh,.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia gagal menangani isu diskriminasi kaum dan agama dengan secukupnya atas beberapa sebab, termasuk:.
So, bila guni bandar ni pula, dapat banyak demand dekat, aa, negara-negara lain. Lebih-lebih macam Malaysia lah, orang kita. Pecah guni,.
Which is, kitorang makan, uh, shell out. But, hmm.
Lembaga ataupun AELB telahpun sampaikan, memaklumkan secara rasmi kepada Lainer Sendirian Berhad berkaitan keputusan permohonan tersebut.
So, benda-benda macam tu, buatkan rasa macam, aduh. Apa, apa guna belajar, eh?
ekoran meluahkan pandangan mereka di media sosial.
But the, the fund, ah, after two years, ah,.
Uh, kita, walaupun, uh, ambil masanya lama, tapi kita dah ada, ya, uh, select comi, committee enam.
Diorang akan datang, Diorang akan datang, approach kitorang, cakap, are you the pilot?
Dekat dalam grup WhatsApp tu juga ada ibu bapa kan?
Bagaimanapun, pihak penganjur belum memberi bahan umbalas mengenai sebab penundaan berkenaan.
Dan difahamkan, Hapriyadi menikam juga muka Ino menggunakan garfu yang dibawanya tadi. Okay?
Sebaliknya, beliau mengambil nas-nas daripada ayat Al-Quran.
Would be nice if it comes with a transponder.
Uh, after, kata janji, pukul sepuluh belas, kalau ikutkan, uh, asalnya, uh, uh, release, and then, I kena pergi ofis. Ya.
Saya punya knowledge tu ciput gila kalau nak dibandingkan dengan mereka.
Sekarang ni, siapa-siapa, kalau dia kutip MyCard orang lain,.
It was like, around eleven, during that time.
Kami perlu mengharungi kekejaman ini pada malam ini tetapi kami perlu meneruskan kehidupan.
Terdapat beberapa cabaran utama yang dihadapi dalam mencapai matlamat ini.
bahawa sistem percukaian yang paling cekap dan efisien adalah GST. He said that. Ya, he said that clearly. In parliament, right?
Sebab pengalaman saya, menggunakan certain brand, yang mana kereta tu, capacity yang jadi kecik, CC ni is very kecik, tapi bila saya, dan juga family, jaga dengan baik, kereta tu boleh pergi 10 tahun, tanpa ada masalah yang major.
Tetapi dalam masa yang sama, tuan-tuan perempuan sekalian,.
yang, yang asahlah kepada tanah yang biasanya yang kita akan ni lah. Ha?
Dan, untuk kita orang Islam, kita kena tahu.
Uh, tapi apa pun, sebagai ayah, sebagai ibu, uh, kita terima hakikatlah. Ini semuanya sudah ditakdirkan.
Untuk kita dapatkan dana untuk gerakkan program ni, di samping tu juga,.
Yang penting, yang ni selamat dulu ni. Yang ni selamat dulu. Begitulah Islam tuan-tuan. Kita kena jaga dia.
Ah, jadi, ini adalah satu masalah yang besar kalau kita just ada, macam contohlah, headset.
Sama ada anda seorang nelayan di Kukub Johor,.
Tetapi skrin Settings mempunyai teks yang berlebihan dan ia boleh merumitkan pengguna.
So, I, I think that's a good way to sort of like wrap it up.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata tindakan radikal segelintir umat Islam dilihat tidak memberikan kesan positif.
Uh, dia telah umumkan, uh, kerajaan, uh, kementerian telah umumkan dan telah sign agreement dengan, uh, Bernas. Dan saya rasa itu kira muktamad.
I think benda ni bukan hanya dekat Malaysia, everywhere.
Dan saya memilih untuk menggunakan syariat yang tersedia pakai, yang Allah Ta'ala anugerahkan kepada kita berbanding daripada kita mengambil jalan mudah dengan berzina, curang dan menzalimi orang lain.
And our success rate for the robocall is 50%.
yang sudah terkesan dengan kenaikan kos input makanan haiwan atau dedak.
Datuk Wan Uzir berkata kementerian juga sedang mengambil langkah-langkah untuk menghadapi kemungkinan berlakunya gelombang kedua banjir yang boleh mengakibatkan lebih banyak kerosakan berlaku.
Kerana keuangan agak kurang, jalan yang jauh,.
Ah, akan datang, akan dapat beli jugak. Cuma, masa je.
Kita akan beritirat seketika kembali selepas ini.
buat content, you still kena jadi happy kat dalam content you, like,.
Langkah pertama dan paling penting ialah pemimpin politik menunjukkan komitmen tulen untuk memerangi rasuah.
Siapa nak bayar bil rumah I, siapa nak bayar kereta I, siapa nak bagi makan kucing I.
Tapi, kalau ikutkan daripada beberapa komen yang aku baca, lelaki ni memang tak sihat daripada kecil lagi dan sekarang ni hidup sebatang kara.
Dan, pastinya Tok T pun, dia pun, tsk, uh, dia nak, dia nak buat kan?
I even on set, I'm trying to think how many Gen Zs I've worked with and stuff there, too.
Yang dinamakan puasa itu sesungguhnya untuk aku. Sebab, siapa pun tak tahu. Kita baru lepas. Suap karipat dalam mulut.
So, dia ada, sebenarnya dia ada jalan yang mudah.
It's like a little bit mint for your oil.
Dan kalau ikutkan juga, kalau ikut dari segi-segi Islam ni, definasi untuk.
Dengan dia punya harga, dengan dia punya performance, anda boleh main game 2K,.
Sebab, kita tak boleh nak, bagi aku kan, bagi aku, aku tak boleh nak nakrikan, permainan politik antarabangsa, terutamanya kuasa-kuasa besar, global ni, diorang punya agenda, diorang punya dasar-dasar, terhadap negara-negara yang membangun ni,.
Dia tak declare e-file, dia tak buat e-filing.
And lagi-lagi, ah, Aisyah ni jenis yang macam, kalau extrovert, kalau babab kerja je, introvert, kalau babab kawan ni, semua, Aisyah, cepat, rasa macam, penat, semua-semua, kalau ada mood on, baru buat. Macam tu.
Haa, dia, dia macam, aa, aa, penanda lah.
Engine is a 1140cc liquid-cooled 4-stroke 16-valve DOHC inline-four with fuel injection and a 5-speed constant-matched manual transmission.
Ini merupakan proses positif yang jarang berlaku meskipun bermula dengan pelbagai rintangan termasuk penolakan secara terbuka Taliban.
Like, if Puchong, I will know roughly three room, how much, two room, how much, Wong Chiara, three room, two room, how much, right?
tanpa membawanya terdahulu kepada jemaah menteri. Yes.
Dia punya tips dia, korang bersik-bersik je sebenarnya. Ha, betul-betul. Terima kasih begitu.
Momentum pertumbuhan ekonomi dijangka berterusan malah lebih mengukuh bagi suku ketiga, 2022.
Uh, kalau, kalau ikut daripada gurauan mereka, itu chemistry lah. Kita dah nampak dah. Memang mereka geng lama dia ni.
Korang boleh ada, aa, option sama ada nak naik Uber ataupun naik bas.
Mungkin dia nak jadi the next, the next drop bar ke, tapi tak jadi kat sana. Sama juga.
Lepas jatuh Najib, aa, berlaku, apa nama, rebutan kuasa dalam parti saya. Saya disingkir.
But before that, I, I wanna say something, just, uh, no, one last thing, is like, uh, bukan nak tunjuk pandai, or nak berlagak, or anything, kita cuma segadar nak sharing. Yeah.
Cari je, cari lah, dekat atas ke bawah ke, mana tahu ada.
Semua pihak berperanan memartabatkan bahasa Melayu dalam sebarang wadah komunikasi seperti yang diperuntukkan Perlembagaan Persekutuan.
Rantau itu menerima taburan hujan sedikit selama empat musim hujan berturut-turut sejak akhir 2020.
So, isu curang sekarang ni, orang cakap tengah hot lah sebab ada beberapa kes yang mendapat mati.
So, memang Zara, memang masa tu rasa macam, eh, aku mati kat sini ni, aku mati kat sini. Dalam tu pula, kita tak bersih. Haa, kita cuti, kan. So, dia orang, dia orang tanya,.
Orang kata apa, senanglah diingati sebenarnya, kan?
Aidal pantang and, ya Allah, Aidal lah macam, tak stable lagi, urat semua dah tak betul, tak boleh jalan betul-betul.
It was said that he was invited for a meal.
So, ini adalah satu tempat dekat Everest.
Dia akan menggunakan rakyat dia sendiri untuk menguntungkan diri dia. Macam mana? Okay, tunggu kejap lagi. Kita ulangkan cerita.
Nak jadi best dad ke, nak jadi best husband ke, that's a basic concept.
Jadi, bila perasaan takut ni, yang perempuan dah start menangis-nangis, dalam perjalanan tu dah menangis-nangis, apa semua.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang mereka pertimbangkan:.
"Tetapi tentunya kita tidak alpa dan lupa tentang apa yang berlaku kelmarin," katanya di sini pada Rabu.
That, that Zafrul, like Zafrul lah, basically.
Dalaman tu, saya kata, apa, nak baca, contoh, saya promote kat pakcik-pakcik, kan? Haa.
Cara orang tengok tu, cakap kita riak.
Macam saya dulu, kesilapan saya adalah, saya tak check pun pelanggan tu.
Kita tanya, aa, permulaan Dato' nak masuk ke dunia solo. Hmm.
Uh, bajet kita pada akhir ataupun pada bulan sepuluh.
Kalau tak ada kawan, eh, mesti kita akan dicap. Wah, sombongnya dia ni. Siapa ni? Haa.
Oh my god, it's slightly, it's slightly twitchy.
Perlukah ada advokasi ataupun didikan yang lebih lagi daripada pihak kerajaan selepas ini, Prof?
Masalahnya, aku daripada orang masuk tu, rasa serba tak kena je.
Siapa yang tak suka RUU ni, tolak Islam!
Yang paling famous tu yang raya. Yeah, I, I pernah dengar. Oh, okay. Um, tak tahulah.
Tuan Yang Pertua, saya mohon maklumkan bahawa suatu akta yang bernama Rang Undang-Undang Cukai Pelancongan.
Salutan tepung perempuan ni boleh adjust dengan air. Tapi jangan cair sangat.
Sebab barang ofis banyak lagi tak lengkap.
dalam teknologi digital. Kedua, memperkayakan kandungan digital yang berkualiti. Ketiga, memperkasakan kompetensi guru.
Ustaz Arissa dah tidur sepuluh, sepuluh sembilan. Ah, so, bila balik, dia bangun. Uh, Ustaz sekolah.
So, is it about macam, uh, createkan satu emotional connection untuk fans tu? Betul.
And it is some part of my career also.
Dewan Rakyat pada Khamis meluluskan rang Undang-Undang Perbekalan 2023, Belanjawan 2023 pada peringkat dasar.
Pokok tidak mempunyai kapasiti untuk merasai kesunyian, kerana ia adalah organisma tidak hidup.
Video ni macam, rasa ni kot my favourite lah.
Dekat dalam satu tweet yang aku tengok ni, macam dia tunjuklah macam ketidakpuas hati dia.
Dan menarik sekali kalau anda pergi ke portal kami, anda boleh scroll sebenarnya.
Oleh kerana saya tidak mempunyai badan fizikal, saya tidak mempunyai berat badan.
There's one guy yang datang untuk help.
So, saya, jadi, apabila kita tak tengok monitor dan so, kita tak tahu kita punya performance kita macam mana, jadi, saya bergantung seratus lapan puluh peratus kepada director saya untuk, sebab,.
Uh, dah, I shot hari K ni. Yeay! Dah sampai! Uh, cantik jugak kedai dia ni. Lapar, bos. Uh, order, eh. Saya ni tengah lapar. Air dululah, bolehlah. Air, saya order air dulu. Kasi saya, kasi air. Take ice, bos. Take ice.
Uh, interview pertama tu, ujung tahun 1978. Ujung tahun lah, bulan 12. Di Taiping lah. Masa tu, aku sekolah di Taiping.
Haa, kau pergi kacau Ilyas tu buat apa? Cik ni tengok drama Sofia ni. So, saya dah undur lah.
It has a speedometer, tachometer, digital, this is all digital LED, with a gear indicator, as well as a trip meter, trip A, trip B.
You know, like, these things can exist too. Similarly, in a relationship.
Uh, adakah pindaan ini akan membenarkan, ya, yang saya tanya tadi?
Setiap negara mempunyai masa yang sangat-sangat pendek, antara 15 hingga 20 minit saja.
Kelantan ni, se-perfect boogeyman, untuk menakut-nakutkan orang.
Para penonton, kita bertemu kembali dalam episod seterusnya, Dato'. Di sebalik misteri. Ha, ha, ha.
Tidak, tangga ialah objek tidak bernyawa dan tidak boleh bergerak atau memanjat dengan sendirinya.
Hah, kita beli yang gini, kita beli golden truck.
Okay. Satu microfiber cloth. Dan ini quick guide. Ini dia punya paperwork. Dan ini adalah kain juga. Microfiber cloth.
It means that last time the developer will just sell the land, then they will build their own respective residence and they all look super nice.
tuangnya di betul. Kemudian, pendidikan Malaysia, mengucapkan terima kasih.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, saya di sini untuk anda.
Sabar, sabar, semua, sabar, semua, sabar, semua. Yang ni, cerita tak boring. Ni, cerita seram, cerita seram ni. Okay, cerita seram ni. Ahem. Yang ni, cerita seram ni, eh. Abang baca ni, eh.
Blok. Empat tahun, eh. Dah blok panggilan dan sebagainya. Hmm.
Daripada anda beli brand lain, saya rasa better anda beli yang ni.
Sambutan yang diberikan adalah sangat menggalakkan dengan peningkatan penerima grant bagi tahun 2020 adalah ramai 1,149 orang.
You focus tu, jadi, dia punya multiplier effect is bigger.
Because you have, now, you have to make a decision.
Bermula musim 2023, saingan Liga Super akan melibatkan 18 pasukan, iaitu 12 pasukan Liga Super musim ini dan 6 pasukan Liga Premier.
Minta Menteri Pendidikan menyatakan peruntukan program rancangan khas RMT dan mekanisme.
Dan baru saya sedar sekarang, uh, patutlah, mak, aa, mamaku pesan, Maghrib ni jangan keluar. Haa.
Contohnya macam saya bawa sejadah, bawa kain plekat pergi masjid, kan? Haa.
Kau kena bezakan antara minat dengan bakat.
Cuma kalau, kalau ada perbincangan dia macam ini, setengah orang macam ini.
Dia, pembangunan ni, dia memang tak ter, tak boleh lari daripada riba. Okay, tuan. Bila kita sebut riba,.
Uh, midnight tersebut. Okay. Kita akan tekan play sama-sama.
KL lah, KL lah. KL lah. Lembah pulang lah.
Tapi dia masih, masih banyak lagi perlu kita lakukanlah.
Ideologi Zionis Theodor Hazel ialah seorang Yahudi yang dipandang sebagai pencipta sejarah ideologi ekstrem nasionalis Zionis.
Untuk memperumpamakan dengan sekolah nyamuk atau atas daripadanya. Di sini ada dua pandangan ulama'.
Honda ni lagi satu dia dah memang teror buat, ah, space, dia, dia kaji lagi, dia buat lagi bertambah kreatif.
Dan kalau kita lihat prestasi mereka di parlimen, hujah-hujah yang mereka mainkan, isu-isu mereka menjadi popular, video-video TikTok yang mereka keluarkan, banyaknya berkisar tentang kegusaran orang Melayu.
Spotlight effect ni merupakan istilah psikologi yang bermaksud seseorang itu.
Uh, ianya, uh, juga ditawarkan RM30 rebate untuk setiap harga RM100, ya. Terima kasih banyak-banyak.
Hospital ke tempat orang sakit. Nanti tak pasal-pasal dapat virus, kan?
Tapi macam mana pun, pada pendapat aku,.
Berikut ialah beberapa perlindungan yang boleh dilaksanakan untuk mencegah penyalahgunaan maklumat ini:.
Apa saya jumpa dia? Orang malam kita, kan? Okay je, kan?
So, takpelah kita tengok binaan dia, apa yang Adam dah buat dekat Bloomsburg ni, lah. Alala yang mana main ni.
Hari ni, Nina nak cerita pula tentang sejarah dan sejarah ni sangatlah terkenal di seluruh dunia.
Dah lah, tengah tengah, baru kahwin, kan? Takkan jadi biar pekerjaan hidup? Oh, tengah takde kerja, kahwin?
Tapi kita lakukan tanggungjawab kita supaya kita nampak lebih professional. Kita lakukan kita punya kerja.
Sebab, kalau dia beli cili kering, dia order cili kering, besok, rasa lain.
And your skin is, like, so important. Yeah, don't skin.
Saya, saya, apa, warden kata, aku suruh keluar kan tu je. Lepas tu, saya tak sempat cakap. Saya solat hajat. Saya tak sempat cakap. Habis cakap, poong! Dia lempar kat saya. Lepas tu, poong! Lepas tu. Nangis lah. Lepas tu, nangis lah. Lepas tu.
Yeah, uh, buat renovation, pejabat, renovation, rumah, kediaman rasmi dan sebagainya. Semua tak, tak dapat dipersoal. Tapi sekarang, kita nampak,.
Haa, tak kenal. Ramai yang confused. Ingat aku sekolah sama dengan suik. Betul.
Raja Perlis yang lantik dia jadi mufti.
It scares the hell out of me, by the way, but I want to try. I just want to... Do it! Do it! Step outside comfort zone. Yeah.
Saya tak nak nanti orang kata macam, ah,.
Cara, aa, kita janji tadi, kami janji tadi, aa, untuk mendengar kami janji tadi sebelum online, aa, on, on air, sebelum rakam, sebelum rakam bahawa kita tidak akan buat episod yang panjang tapi kita tengok running time dah 32 minit dah.
I think now, developers can VP already.
Bila kita sebut processor, bermaksud yang benda tu, dia akan process something.
Kalau ada pelakon yang betul-betul tua, lagi, lagi menyeramkan aku rasa. Oh! Ya Allah.
And then each time that I was like, moving jobs, right?
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari BatuBata.
Macam yang kita tahu sekarang ni, ramai yang keluarkan EPF untuk bayar hutang, ada yang nak mula berniaga dan sebagainya.
Ketahanan ekonomi dalam konteks, eh, infra, projek berskala besar, sahaja 15 billion diperuntukkan tahun 2021.
And then, ada satu part yang saya suka. Saya cakap dengan Zarul. Eh, why not?
Jadi, buat kata orang, aa, mula-mula masuk dalam rumah ni, kita kena buat, aa, kerja rumah cepat dan, eh, berkesan.
So, ya betul, kita boleh cari dekat kawasan-kawasan yang ada universiti, awam, swasta, dia ada universiti, college dan sebagainya.
Sehubungan itu, tambahnya, PSB mengharapkan sumbangan dairpada orang ramai atau mana-mana pihak untuk sama-sama merealisasikan hasrat pembinaan kemudahan tersebut.
semua berada dalam ni. Not, not, not like everything. Ya.
Hari ni, cikgu nak potong memanjang, style Chinese restaurant lah, kut ni, kononnya.
Perbicaraan dan sabitan Jho Low telah memberikan pandangan penting tentang dakwaan penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB.
Badam cincang ni lebih cepat masak. Cik Nung dah keluarkan awal sikit. Badam yang biji pula lambat masak.
Ramai orang yang se, dalam niat dia nak buat duit, pastikan beli berdasarkan apa yang saya cerita tadi. Pilih NFT yang betul. Okay, jadi.
Semua orang, macam saya cakap tadi, ada potensi masing-masing, dan kalau mak bapak ni, dia selalu compare. Haa, sebenarnya, pada saya salah. Jangan sesekali compare.
Dia cakap lah, my wife, suruh Anderson, solat. Niat, lepaskan dia orang. Itu saja.
So, saya pun jalan, eh, sampai lah, wish tu berbunyi semula, dia sebut, You have arrived your destination. Tiba-tiba, jap.
Tapi dalam sejarah, eh, di barat tu, bila duit tu dilihat sebagai satu benda yang boleh diperdagangkan, jadi duit pun jadi community.
It's an aggressive posture, so you will tend to lean forward, will be bent even more, uh, because for me, I'm used to riding, uh, touring bikes, taller bikes.
So, we carried on with the house. Okay. I'm just worried.
Okay, antara korang berdua, siapa yang, suguh ke nangis?
Borak-borak-borak-borak punya borak. Terus dia kata, okay. Esok, aku bawa kamu kejat. ehm.
Dekat situ kita dapat tahu every type of business. Hmm. Dalam.
Well, I would actually agree with Raj.
Saya rasa target tu, Kedah dan juga Northern Selangor. Uh. Ya, kawasan utara di Selangor. Ya. Dan, apabila kita menilai,.
There was a housewarming party lah. So, dia bawa PS5. Dia terlepas kat situ.
eh, kemencana, motek, maupun di peringkat kerajaan MOF sendiri, boleh, eh, melaksanakan inisiatif dari segi grant dan sebagainya.
So, bila benda ni jadi, kita sendiri dapat rasa yang, hari ni macam, okay.
And, aku turun pergi ke arah, arah tempat-tempat yang kita orang selalu lepak pun tak ada.
So, setiap level tu, nyawa lebih ke, ataupun damage extra ke.
Dan saya dapati bahawa semua orang benda yang sama.
mudah ketakutan dan selalu meracau ketika tidur.
Apa yang penting adalah pemain-pemain dapat rasa seronok dan best main game yang korang hasilkan.
Kita nak kembali ke Andai Itu Takdirnya, bang. Betul.
So, saya akan pasang dia secara menegak dari bawah ke atas macam ni lah.
So, if you have a six months, uh, emergency fund which is.
Tak ada masalah. Tak apa. Teruskan kerja kau. Sebabnya, kau jangan risau.
Saya harus juga mengatakan saya tidak overconfident.
Dekat Malaysia ni, kita ada persepoh founder pengeluar tudung.
So, at least present lah case dengan dia. Betul, betul, betul.
Abang kepada mangsa juga tidak menolak kenyataan tentang disorok bunian kerana bagi mereka alam gaib itu benar-benar wujud.
Dan Rasulullah bagitahulah pasal apa yang berlaku di luar sana dekat, aa, isteri beliau.
Jadi, paddler seorang 10 tahun je dah. Takkan 80 tahun, ni.
Dan aku tak ada tengok trailer langsung. Okay?
Sahabat-sahabat saya di belakang kanan ni dah habis dah kata puasa betul ke, dah?
He has a lot of insight that I think you guys should know.
Macam minyak masak ni, dia ada grade dia.
Tapi body dia, body 2017 lah yang ini.
Uh, takde perhuni, tetapi dia, dia sebenarnya dia resort. Resort dekat belah utara lah.
Well, the party whip, um, is responsible for a few things. One is maintaining.
Uh, so, ni, Fifine ni saya akan beli. Nanti, insyaAllah, saya akan beli.
The Casa Chiara price is around $900,000 and rental is around $3,200.
Itu yang paling minimum requirement untuk grad.
Gosip punya, gosip punya, gosip punya, gosip.
Dia rasa macam, oh, dia tu student, pergilah ambil dia. Sedangkan DMA tak cakap apa.
Bagi Bunga, dia memang merasailah satu kehilangan yang besar.
Saya harap penonton-penonton dapat terima cinta-jerawat dan teruskan support, ah, drama tempatan dan jangan lupa saksikan saya dalam drama ni.
"Pada masa yang sama, pertembungan kerusi pada PRU15 akan dapat dielakkan.
Dan kita seolah, olah, kita kata hidup ini kita punya.
Buat apa nak tawarkan benda-benda dah ada? Masalahnya, cuma tinggal nak usul je.
Dan markah yang paling tinggi kalau anda boleh cerita, bagi komen dan mengolah isi kandungan dalam buku komik tersebut.
Farm Fresh bakal jana sekitar RM1 bilion selepas disenaraikan di pasaran utama Bursa Malaysia 22 Mac depan, bersandarkan harga IPO RM1.35 sesaham.
Sepanjang pemantauan dua hari ini, uh, anggota Jabatan Pertahanan Awam yang bertugas beberapa anggota mendapat, uh, ada melihat kelibat, uh, sang buaya dikuasan ini. Ini kuasan ripah. Ini memang sesuai untuk habitat mereka.
Sementara majlis resepsi pula berlangsung meriah pada hari ini, juga di kediaman keluarga Nadia di Batu Pahat.
Tiba-tiba Allah perintah suruh balik, tengok anak, tengok anak, siapa tak, apa, tak sayang anak bang.
Kenapa Allah suruh Nabi Musa bagitahu dekat.
Masa Ochentaku was really active, kita memang every week, kan, kita akan play shows lah.
Dan saya suka dengan dia punya design. Design dia sangat-sangat fantastic. Lawa.
Kalau bagi, lebih baik letak kat sini, ya. Tempat letak barang dia banyak.
Ha, ha, dan kita nak buat reaction sikit.
So, so far, this is the number of revenue, potential revenue that they can make in 2023, which is about 38.9 million, and followed by these few years.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil berkata sebanyak 4,363 tapak 5G siap dibangunkan di seluruh negara setakat Februari ini.
Banyak kita ketahui seperti, uh, sejarah teori lempeng tektonik yang baru dipopularkan oleh seorang, uh,.
Ilya telah menghadiahi Amar sebuah kereta sport sedan, iaitu BMW M5 sebagai hadiah hari jadinya.
Kita akan melihat dari segi keperluan rakyat per capita, ya.
Hebat dalam perniagaan Forever Living, di mana dalam kesibukan saya untuk, orang kata apa, menguruskan page Alhajj Studios dekat YouTube saya, saya dapat seorang isteri yang betul-betul memang.
Ya, ya, aku rasa aku perasan benda ni sejak daripada, uh, kau cakap,.
Anak dengar, tak, tak, tak, tak, tak nak bagi pilihan.
Soalan saya adalah, em, betulkah bahawa, eh, pada asalnya, Oscars ni akan ataupun dicipta sebagai satu propaganda piece untuk menunjukkan bahawa Hollywood ni gah. Rasanya semua benda yang Hollywood.
bagi mempastikan rakyat terbanyak tidak terlalu terkesan dengan kenaikan kadar inflasi sebenar.
Nak dipendekkan cerita, aku ni transit di sebuah.
So, jangan lupa juga tekan bell notification.
May 18 dalam Mahwanet 745 malam ini, Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur diberitahu bahawa 1MDB melanggar prosedur dengan tidak menyalurkan cadangan berhubung pelaburan usaha sama dengan Petro Saudi International Limited atau PSI kepada Menteri Keuangan diperbadankan sebelum buat keputusan.
But there would be very big bursts like yours as well. Mm.
dan juga beberapa gesaan yang dibuat oleh beberapa parlimen di negara seperti Eropah dan juga di UK dan US sendiri membuktikan bahawa ada sesuatu disebalik.
Kalau MITI, korang nak cancel, korang at least kena bagi notification, atau email, kalau nak cancel barang-barang orang.
So, I think that has ruined romance for me.
Dia dulu ada call 50 cent, call nak buat kawan members. Dia kenal kat situ. Kau tahu, so dia diam.
Anda betul, saya tidak boleh makan pizza secara fizikal.
Kalau kau tengok kat sini, dah ada tulis, kiriman bermas, ya, oh, kiriman bermasalah.
Tapi, kalau macam kita buat e-hailing ni, kita demam, tiga, empat hari, tak ada income. Kereta kita rosak,.
Uh, dia punya bentuk evolution tu secara detail.
So, kira asasnya, benda ni sebenarnya untuk bagi kesenangan dekat kita.
Nama dia ialah, saya tahu, nama dia Sabri. Sabri. Ben apa, jangan tanya saya lagi. Jangan tanya lagi. Tak lagi. Lahir tahun berapa? Jangan tanya lagi.
Dia macam dah ready lah ni, macam, kok-kok apa jadi ke lepas ni ke.
eh, bukan, so, ni, bio. Bio lah. Kita search bio.
Kau pernah dengar kalau orang tak boleh beranak, kita memang ada vakum, doktor pakai vakum, kan?
Bersa memainkan peranan yang penting kat sini, bagi aku.
Haa, sebab, mungkin mereka ni, tak ada kemahiran-kemahiran yang terdahulu. Dah lama tinggal. Hidup dalam keadaan penagihan.
Macam aku, sekarang, aku tak suka nasi ayam.
Persidangan Dewan Rakyat perlu jadi sebagai platform menyelesaikan cabaran COVID-19 dan bukan tempat mencari salah sesiapa.
Bukan zaman sebab akal macam tu, tak payah duk syurga lah. Orang mana boleh. Tapi nak duk syurga sekali.
I wouldn't do. I wouldn't do that. Yeah.
Jika anda tidak memerlukan bantuan saya lagi, selamat mencuba!
Masa mungkin kejadian itu berlaku, memang, tak, satu, tak tahu nak buat apa lah.
Masalah kita pada hari jum'ah, kita terpaksa letakkan.
Kecuali, kamera untuk smartphone tu mantap gila. Barulah kita tak nampak noise.
Sebab, menteri dulu, dia cakap je, kalau ayam mahal, jangan beli ayam. Macam saya, saya cakap, buy right.
So, dia mesti nak tahu dari segi pemakaian, kebijaksanaan saya, dan juga kepetahan Mami lah.
Polis menahan empat pelajar Maktab Rendah Sains Mara, MRSM Sultan Azlan Shah, Kuala Kangsar.
Bang, bang, kita pu, ah, dah bang lah, dah bang, dah pergi besit. Hah.
Selepas masa berlalu semua undang-undang mengalami pindaan sama macam negara kita perlembagaan dah hampir 60 kali dipinda, katanya.
So, I want to break this session into three parts.
Yang ni dah dapat dah makanan dia. Kita ambil semuanya. Kita take everything. Dan seterusnya.
Ia tidak mempunyai struktur biologi yang diperlukan untuk pertuturan.
Okay, ini hadiah pertama dari Lenovo yang saya dapat.
And then, like, wav, aku ada tu, orang, member aku, Maha tau.
Uh, I want to talk about, uh, some of your solo projects.
Tetapi, sakit daripada mulut menuju ke hati,.
Bridgestone ni, asal nama pengasas dia, ialah, Shijiro Ishibashi. Iaitu, orang Jepun lah. Okay. Dia, menubuhkan,.
Kita tidak membanyakkan amal ibadah dalam 10 hari pertama Dhul Hijjah ini dan itu adalah salah lah. Itu salah. Tuan-tuan sekalian,.
So, dia boleh buat full self-driving, kita panggil. Oh.
Well, of course, there are many, many types of boundaries.
Saya tengok ada dalam pasar kedua pelaksanaan AISURI ini ada melibatkan RM10.
Komsom yang memiliki rekod 40 kemenangan, 12 tewas bukan lawan mudah untuk Adli kerana mempunyai pengalaman luas dan bekas juara WBC Remaja Dunia 2012.
Dan itu kadar yang paling rendah sekali yang ditawarkan oleh institusi kewangan.
Saya dah cakap, saya ni multi role yang tersakiti, tahu tak? Multi role yang tersakiti. Okay.
adalah aku tambah sikit, tambah ini, tambah ini, tambah ini.
perkataan kalau only PH dengan juga BN masa itu, masuk oneraka dan sebagainya kan.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru, yang boleh melambangkan perasaan sayu atau kemurungan.
Sila bagi nama, nombor, nama, nombor tel dan alamat. Ada dua lagi giveaway, eh. Jangan risau. Ah, jangan risau, guys. Kita ada lagi giveaway.
Macam anda dapat tengok belah kiri tu penuh dengan menu tapi belah kanan atas adalah dia punya summary status semasa monitor.
Kalau anda jumpa NFT games, NFT games banyak gila, tapi adakah Animoca ni join? Dia punya brand. Haa, dia punya game. Kalau Animoca join, anda boleh main.
Like, for me, I have this friend who I call my womb friend. Oh.
Okay, uh, lelaki. Adam. Adam ni siapa?
So, lantaklah, got sikit itu pun, jadi.
Kalau tidak, kita umum projek, tak ada apa-apa yang berlaku.
Ah, I was supposed to be thankful, I was supposed to feel happy.
Jadi, yang ni jugalah kekangan yang sedang pihak Madad lalui.
Dan, eh, portal aduan buli yang boleh diakses di laman sesawang www.moe.gov.my.
Look for, planning to look for an ID to design a house in a modern look. How much an ID normally cost? Okay.
Saya rasa, sifat ini, datangnya, asalnya, apabila saya, tadi saya recall balik, kan?
Atlet ni, hari-hari kerja dia, memang dia akan, uh, berjuang untuk sukan. Dia support, dia berlatih, berlatih, berlatih.
Anda pakai RGB Fusion 1 ke RGB Fusion 2?
Okay, kalau Leah sendiri, kalau untuk Kak Arash, dulu, dia nampak macam, ni tak pandai buat kelakar ni.
Ha, dia kata macam gitu. Rupanya macam gitu.
bila bantu anda untuk cari processor Ryzen yang murah, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below in case anda cari processor Ryzen yang murah.
Haa, sambil-sambil tu kan, kita baca komen kejap. Wow! Sekarang ni dah ada 9 views.
Bagi pendaki umum tahu, Gunung Keto adalah antara gunung yang paling mencabar dan gunung yang paling berbahaya di dunia.
PKM melalui satu kenyataan memberitahu bilik gerakan ini bagi menyelaras, mengkoordinasi dan mengendalikan keperluan melibatkan bencana banjir di negeri-negeri terlibat.
I mean, but that is, uh, something. You won't stop pun.
Apabila nak renew benda tu di, sama ada pejabat JBJ, kita dah buka sebenarnya, eh, di lapangan, bukan saja di PJ, sebelum benda ni, di post office, di rakam strategik kita. So,.
menyebabkan ahli memperoleh pendapatan pesaraan kurang daripada RM42 sebulan untuk tempoh 20 tahun.
So, we say, now, um, based on my experience,.
Okay, that's it for video hari ni. Terima kasih banyak kerana menonton.
Sebab, okay, kalau kita letak diri kita kat tempat orang yang macam aku cakap tadi, yang memang memerlukan duit sekarang ini, maybe, orang yang penjaja sebelum ni,.
Eh, ya lah, aku bukan siapa-siapa, man.
Apa beza kita sama-sama kita? Biarlah, pandan, panduan. Samanya kita ni. Jom beza sama-sama kita dengan akal.
Negeri-negeri di Amerika Syarikat mula membuat tempahan awal vaksin Covid-19 bagi kanak-kanak.
Tapi, untuk kali ini, saya pun kena drill samalah.
Kalau TWS bawah 100, memang yang saya dah tulis dekat description box below, iaitu, Ear Pump, eh, TW12 dari Sonic Gear. Sangat bagus.
Dia kata, ada orang rugi, tak percaya,.
ataupun cancer yang merebak daripada organ lain. Ya.
Cerita ni tentang seorang mamat ni, nama dia Azmi. Okay. Azmi ni, dia kemalangan. Alright.
Ketika tulis jawab, Ah, Ah, maka akan dibukulah oleh mahlikat munkar dan nakib. Dan kata Nabi,.
cakap, ah, weh, aku tak boleh buat content dengan kau. Aku kena jaga hati bawah. Selamat tak dengan Nona? Nona? Okay.
People needs to get paid. So. Yeah.
"Sejak cadangan itu diutarakan bekas menteri besar Datuk Seri Mohamad Hasan, pihak sekolah telah mula menjalinkan kolaborasi dengan PBNS.
Tapi disebabkan earcup dia jenis close back, so, bila kita guna lama-lama, memang kita akan rasa.
Ini menunjukkan keprihatinan kerajaan dalam menggalakkan penubuhan TASKA Di Tempat Kerja bagi kemudahan kakitangan mendapat khidmat pengasuhan bagi anak mereka .
Uh, bah, aku percaya rezeki tu kat tangan Tuhan, bukan tangan manusia.
Jika anda berubah fikiran, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya.
But there are the handful of fans who,.
By the way, anda boleh kongsikan apa barang yang anda nak beli.
Tapi selepas sepuluh hari bulan, kita dah kata tutup. Tetapi,.
But, buat architecture pula, I realised, oh my god.
Jadi dia boleh offer, dia tak boleh offer bayar gaji untuk main bola.
Sekarang ni, ehm, dah adanya media sosial.
Mungkin perkara itu, Tan Sri Speaker, tanpa prejudice, perlu kita lihat semula,.
Um, so I hope to kind of also grew the po- grow the podcast scene here in Malaysia, and hope to see more people doing that.
Setelah itu, Kota Sudi Mampir berubah wajah dan menjadi sibuk kembali dengan diberi nama Anyer yang bermaksud "Baru" dalam bahasa tempatan.
Eh, malaslah, guys, eh, malaslah, eh, celebrate, eh, next level ni, celebrate.
Dapat kentai ni, pun, tak sangka, sebab dia, orang kata, dia dah bagi dah, payment, orang-orang Thailand nak buat, Tom Yam.
And, you know, having invested for fa-uh, for, for your family, and then now also you are a father, right? How has that differed from your.
Calon anak jati Mersing lebih faham isu penduduk.
Namun, beberapa kali juga, dunia dikejutkan dengan berita nilai matawang kripto yang jatuh menjunam teruk.
Jadi, pengaruh Suzuki dalam arena pengskuteran dekat Malaysia ni sangat besar sebab mereka adalah yang terawal membawa masuk motor tak ada gear dekat Malaysia melalui model Suzuki V100. Kemudian ada VS125.
Of course, daripada segi, uh, pilihan saya, ada tiga player, yang, uh, carry the whole, paling, um, stable lah, bagi I, performance wise. Yang pertama,.
antara contoh utamanya, watak petruk, garen, bagong, semar dalam sastra lokal.
Sebab, eh, kita tahu, siapa yang menang dalam UMNO pada waktu itu, UMNO adalah, eh, parti yang menerajui kerajaan.
Okay, boleh call diorang lah untuk dapatkan khidmat konsultasi secara percuba SMZDBB 9766 0044. 9766 0044.
Dan, mungkin, last papaberry, kita minta saudara Nazman untuk bagi summary sebab dia text saya tadi, dia kata, bateri dia tinggal 2% dia lagi. Jadi, sebagai conclusion-nya, saudara Nazman.
I'm quite pleased with how he handled San, uh, Sancho's case as well.
Too simple gila untuk casing ni. Satu-satunya casing ITX yang.
Ketua Polis Daerah Ampang Jaya, Asisten Komisioner Muhammad Farooq Ishaq berkata pihaknya menahan wanita itu semalam kerana tidak mempunyai dokumen perjalanan yang sah.
Okay. Kau nak tengok orang-orang penat? Ni akibat tak tidur seharian.
Haa, role juga dikatakan boleh berubah menjadi dubuk.
Kerajaan Mahathir telah menggunakan beberapa strategi untuk menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus, termasuk:.
Pumahtibial, lho. Lepas tu, ada, semu, apa,.
Tapi, sayangnya, film, aa, TV series ni hanya survive untuk satu season ke dua season lah. Aku tak ingat. Tapi, memang cut.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih kod binari atau paket data!
Kat bungkusan tu, apakah perkara-perkara yang ada pada pembungkus tersebut dan apakah kepentingannya.
Dia tak makan gumput, dia makan ayam. Dia ni pelik sikit.
Ma, ni, apa, perikatan nasional. Perikatan nasional.
Ahmat berkata, tindakan itu dibuat disebabkan perbincangan bersama Gabungan Rakyat Sabah (GRS) sebelum ini gagal mencapai kata sepakat.
Organisasi media ini, terlibat dalam dunia NFT yang, secara jujurnya, saya sendiri tak tahu sebenarnya bagaimana NFT ini berfungsi, apa sebenarnya fungsinya, tapi saya kira itu yang akan kita cuba rungkai dan bincangkan pada pagi ini.
Kalau kita perhatikan, Nvidia dia fokus kepada RTX.
Macam KLM, no, macam mana, dia orang ada buang staff, lah, masa tengah peak dulu.
RAM saya guna Patriot Viper RGB White Edition 16GB.
Ay, apa hal lain aku tinggal tu judul satu? Ah, jangan jatuh. Alright.
bidang ataupun daripada pelbagai, aa, peranan kementerian itu sendiri untuk semak dan imbang peranan kerajaan.
Selain itu, portal peminjam perbadanan tabung pembangunan kemahiran PTPK dilancarkan di mana portal gerbang pembayaan latihan kemahiran disediakan kerajaan dengan sasaran 10% atau 36,000 peminjam.
Dan, adik saya dan saya menetap di KL dan kita pun pergi sekolah.
Orang macam, wah, ni betul-betul trending ni. Itulah dia. Orang kata, fenomena, eh, drama bersiri. Kisah cinta kita.
Warna dan bau dilihat secara berbeza dan tidak mempunyai korelasi langsung.
Haa. Ni, aku nak, amaran bagi korang. Kereta sebiji korang janganlah cat. Yang setempat sini, korang boleh catlah. Kecil-kecil, kan. Besar-besarnya, janganlah.
This, uh, the chicken, actually, the chicken which fried first, then they'll mix up with all the spices, chili, and dried chili.
Sebab, tiga-tiga tu kan banyak bertukar karakter kan. Um.
I naik tangga, I rasa macam, haa, haa, haa, haa, rasa macam nak, nak mati tau.
Yelah, you dapat beli rumah tu pun sebab you ada kerja. Kerja baru. Yeah.
Dan bagi mereka yang nak urut dan dapatkan khidmat diorang, diorang akan datang khumar, eh.
Tetapi, again, roots, cerita dia adalah bukan pasal nak menambah, berapa banyak nak menambah. Saya, saya suka tekan kepada disiplin. Hmm.
So, itu yang saya boleh cakap lah.
Macam, sama juga lagu Kudir Haraman Rindu. Sembilan buah lagu. Saya dekat King Studio duduk. Dah pukul sebelas dua malam.
Lepas tu kalau you kata, eh, tak ada duitlah, dia akan merajuk. Oh, sorry lah.
buka minda kita dan juga ada appreciation, uh, tentang isu-isu dalam erti kata dapat buat konteks perbandingan konteks dengan negara lain, kita kena belajar lah apa yang berlaku di, uh, dunia ni.
Kepada, yang, tidak, tahu, eh, Mazda, ni, geti, ke, dia, buat, truck, pick-up.
Apa saranan, mungkin, nasihat daripada Nakmal berkaitan dengan perkara berkenaan kerana banjir ni bukan terjadi sekali dalam, dalam negara kita.
Lepas tu, kita ada sikit, uh, sesi motivasi tentang kesihatan diri, menjaga kesihatan diri to stay fit. Adalah orang tu.
And you're just gonna push it like this.
Okay, aku dulu, Epic Seven ni macam mobile game. Okay.
Tapi, yakinlah, setiap kesabaran kita dalam menanggung kesan-kesan dosa setelah kita bertawabat tu, hengeng, semua tu pahala.
Mungkin, Fahmi adakan juga perincian lanjut di sini.
Kuat, memang kuat, sehabis kuatnya. Ye. Hah, itu, itu best.
How painful was it for you masa tu to have to go against him? I remember in cabinet, you,.
Ah, apa pendengar ni, guys, tentang trailer Smile? Kau boleh dengarkan komen kat bawah.
Sebab nampak sangat Anwar ni, ada perasaan bad feeling terhadap Azmin.
Pendidikan yang menyatukan pelbagai rentas kaum, rentas agama.
Tak menjaminkan apa yang bekerja. Macam, my friend ramai tau.
Ah, jadi, ah, marketing tu pun, um, ah, kena top of the mind.
Dah dapat kerja, dapat gaji, itulah cash yang diberikan oleh kerajaan. Bagai contoh. My steps.
Tidak, pisang dan strawberi mempunyai rasa yang berbeza.
Lama tak dapat makanan yang sedap, tiba-tiba masih memakan tu, masa makan tu, jatuh air mata.
kerajaan yang akan memerintah nanti lebih kuat dan lebih hebat dan lebih berintegriti untuk membela rakyat keseluruhannya khususnya di Kelantan, insya Allah, ha, kita akan melaksanakan pendekatan yang lebih baik daripada hari ini.
So, what they do is, maybe they go into, like, Russia, and go and work on the oil and gas platform, or they do those welding, those very, like, high, like, underwater welding, you know, something. High risk one, ah. High risk stuff.
Katanya operasi jam 4 pagi itu dijalankan sepasukan pegawai dan anggota dari Cawangan Persikan dan Siasatan Pasukan Gerakan Khas Bukit Aman bersama Tiger Platinum Brigade Sabah.
Uh, dari segi, uh, quoi, apa, supply chain dan sebagainya. Um, dan.
They're just like, I don't know what's happening. Everyone was confused. Right.
Wan Junaidy menjelaskan ia adalah tuntutan persendirian dan tiada kena-mengena dengan soal kedaulatan.
Uh, selepas Dina dan juga Josh terjumpa si Berman.
So, dalam lagu tu yang aku dah, aku diintroduce-kan dengan Konakol.
But then, their parents thought that it was fine. Oh.
Usnali, okey, Ramansyari, okey, banyak saudara, okey, kawan-kawan, ya, ah, sastra yang saya kenali sekian lama, tapi dah,.
Nampak macam simple-simple je tapi sebenarnya kekuatan di dalam Perigi Cari Timba tu hari ini kita dah perjelaskan kepada anda. Betul-betul, insya Allah. Jadi,.
Kami Ahmad, Abicara, tak nak buat react PC bajet ke? Boleh, boleh. Sekarang, saya tak ada apa-apa tema. Anda hantar je, cukup gambar. Ah, cantik, kita layan. Tak kisah harga berapa. Layan sahaja.
Tetapi negara-negara lain dalam dunia masih bergelut dengan ancaman COVID.
Haa, compare dengan kebanyakan AIO yang saya pernah review sebelum ni. Ada logo ROG dekat sini. Dan ini dia punya display.
Kita ambil mud 183, dan kita masuk 18, 184.
Hopefully, they will coming out with 0.6 more choices of.
So, dia, pada diri dia sendiri, dia memang sangat-sangat popular and sangat-sangat dikenali.
So, I thought that's, something great that I got out of it.
Video berdurasi 36 saat itu mendapat pelbagai reaksi netizen yang rata-ratanya mengutuk tindakan lelaki terbabit kerana menyentuh isu sensitiviti agama.
Semua pun, dia berpanjang tu pun bagus. Maksudnya,.
And no one actually got to say goodbye entirely.
So, mungkin di situ ada banyak benda yang tak sama. Kan?
Ia juga memerlukan budaya ketelusan, akauntabiliti dan integriti, serta rangka kerja pengurusan risiko dan pematuhan yang teguh.
Selamat kembali ke episod, uh, 122KS, uh, yang dibawa khas oleh VIEW.
Ini korang tengok, buat confused join, Women's Day.
I just mention this because, we come from, ah, Australian student thing, you know what I mean?
Um, I think the hardest truth about being a mom that no one talks about is how messy it is. Yeah.
Kalau boleh, dia nak dapat menantu yang kaya.
Satu soalan daripada Izzo Malaysia, our national airlines.
Tak apa, kita akan masuk yang sebelah sini punya.
And wawah break, but tu wawah single.
Mula pada hari ni, sampai bila baru habis ni?
Jadi, aku decide aku perlukan satu sling bag yang lebih besar. Dan, ini adalah sling bag je.
Adakah pengkalan data sistem e-kaseh di bawah ICU.
Cita rasa yang menepati kemahuan pengguna-pengguna tempatan.
The first session in the SIPA conference day will feature three exciting rapid-fire debates that will delve into the legal and technical aspects of the provisions of the SIPA.
Ini pun saya telah tegaskan kepada mereka tadi.
PNB sumbang RM23 juta bantu banteras COVID-19.
Termasuk KW Segamat dan KW Batu Pahat di Johor.
Ha, baru terasa manis madu tu kalau kita letak akhir-akhir sekali.
Tapi guys, kat sini ada twist sikit.
Adalah, dua, tiga kali, bila makan kat kedai, carrot tak kupas kulit.
Kita tidak boleh mempertikaikan perkara-perkara yang hilang.
Dan kalau anda nervous, kalau nervous, jangan ikutkan nervous tu.
Kalau kadang kalau ada penurunan tu, dia kata, oh, kita punya profit. Bukan loss, eh. Kita punya profit. Turun lah by 20%. But still billions.
Dalam era modern macam sekarang ni, interaksi antara manusia lebih banyak dengan phone.
I'll put it at last, a bit more of the coconut milk.
Then, the banker tu, maybe dia akan terangkan lagi sekali. Uh, yes, dek.
So, now, house number two is empty.
Skandal itu melibatkan beberapa pegawai tinggi dalam kerajaan Malaysia, termasuk Najib Razak.
Pelabur dijangka ambil sikap tunggu dan lihat.
Sebab suami dia dah bagi info semua. Ya, dia sokol. Dia sokol. Dia sokol. Boleh cakap sekarang lah?
Yeah, you know, and when he's angry, he's mad, he gonna fight his big brother. Wow. Most times, yeah.
I see a lot, but this session was not planned.
Ya, because it's in perpetuity, mah, and it rises in value, but that is for a good company.
Sebab, eh lah, contoh macam burger kan? Burger buat guna tangan kan?
Uh, sebenarnya penyumbang dalam KWSP ini ada lebih kurang sembilan poin lima juta orang. Daripada jumlah itu,.
16 September tu bukan Hari Malaysia ke?
"BAM tidak letak nama kami, kami tidak pasti atas alasan apa.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh mencari lirik atau memberikan cadangan muzik.
Bagaikan tiada pilihan lain, Iffa mengangguk setuju.
Eh, adjustable table ni, janganlah tengok EV saja.
Sedap dan rangup, best sangat makan panas-panas.
Jangan lupa untuk ambil ubat ataupun ambil bahan bantuan untuk mengeluarkan susu. Hmm. Supaya boleh susukan anak tu. Hmm. Macam abang. Dia menjadi ibu susuan. Ibu susuan. So, boleh untuk sentuh. Ni selingan. Ya, ya, ya.
So, bila orang bercakap tentangnya secara terbuka, orang akan rasa, oh, rupanya bukan aku sahaja.
Ha, ni lepas, okay. Okay. Okay, ni satu, ni confirm lepas. Siapa? Khalif Basker. Ya. Boleh ke?
Bukan, yang paling common jumpa kat celah-celah koral, kan koral macam ni, kan? Haa.
So, it's actually very good for sun shading, right? But then,.
Eh, if, eh, if, eh, TWS apa terbaik, bang? Saya pun bagi recommend. Sonic Gear Ear Pump TWS 12. Then, saya akan tulis harga dia. RM99.
Haa, bagi masuk dan memperkenalkan diri mereka dan apa yang mereka buat dan apakah yang mereka dapat rasa perbezaan yang mungkin ketara dalam.
Padi, tapi pada ketika reformasi, saya berada di situ.
tarikh spesifik tu tak pasti tapi yang confirmnya lepas ayah mati lah. Yang tu memang. Sebelum ber, meninggal belum lagi lah.
Op berkenaan turut menahan dua puluh dua individu atas kesalahan menunggang secara berbahaya dan melulu.
Sebab itu semua akan affect kita punya quality and kita punya review lah daripada customer sebab kita nak mengharapkan orang bercakap elok pasal business kita and daripada situ customer datang.
Dan minda kita sendiri bukan saja perlu merdeka daripada sebarang anak seluar yang boleh merosakkan negara.
figured out how to get it, then I will think about it lor.
Maka, Nabi SAW, sambung Nabi kata apa? Salih ala Sayyidina Muhammad. Salih ala Sayyidina Muhammad. Nabi kata,.
Sebab aku tahu, esok, aku tak confirm lagi, aku akan hidup. Benda yang dah lalu, telah berlalu. Hari ni,.
Tetapi, di samping memberi sokongan itu, ini pandangan sinislah, akan pastikan,.
Itu kita akan jelaskan, compensatory, complex, apa yang disebutkan oleh Syariel tadi. Tetapi mereka telahpun ke depan,.
Keputusan diambil sebagai langkah keselamatan, sekali gus membantu mengurangkan penularan jangkitan akibat wabak itu.
Ayat ini, kalau kita tak ada berakan sentiasa, relevan dengan kita semua. Dan akhirnya,.
Nampaknya ada lukisan yang mahal ke dekat sini? Kita buka pintu sekejap.
Aku ingatkan dia orang ni sekadar nak tarik audience untuk pergi tengok film sebab, ah, ramai orang fans sama Ravi Wing ni kan.
Ah, so, terima kasih kepada duit yang anda bagi kepada saya ni.
Yelah, nama channel ni pun Financial Faiz, kan? Nak cakap pasal duit je lah.
Oren kat belakang saya dan kita pun sampai. Yes. Uh, yang ni. Uh, lepas.
You akan tanya macam, you ingat ayah ada masa ke, ah, nak masak dengan nak kerja lagi, kan? Ayah order je lah. Okay.
Allah janji macam tu, kan, dalam Quran. Kalau salah, tolong tegur tau. Tijaratan lantabura. Kan? Kalau salah, tu. Kalau salah, saya.
Anda akan pilih mana satu? Nak duit ataupun nak masa?
DUN Bugaya menyaksikan penyertaan calon wanita tunggal iaitu Nazmahwati Walli, 43, daripada PBM.
Saya just tarik dia pergi dekat tong sampah. So, saya akan hilang, eh, hilanglah. Dan sekarang kita nak,.
Ah, jadi, saya, saya, semula study benda tu, apa semua lah.
Dulu lah, macam, ha, pakan zaman belajar. Macam, aku dulu pakai baju batik.
Jadi, kalau sesiapa yang tak suka daun ketumbar, mungkin boleh ganti daun sup kot. Mungkin lah. Untuk salad pula, senang aje. Keluarkan bahan-bahan potong tadi.
Adapun kaum Nabi SAW ataupun ummat Nabi SAW ini, Allah buat beza sikit. Buat beza sedikit. Iaitu, tuan-tuan, ada penah penangguhan.
Resident Joko Widodo berkata keputusan itu melaraskan harga bahan api adalah sesuatu yang sukar dan menjadi pilihan terakhirnya.
So, now, let's just try to switch off this device.
Kemudian, polis boleh sambung reman suspek di bawah Seksyen 117 Kanun Tata Cara Jenayah, sekiranya perlu.
Alright, baik, ah, jadinya, jadinya, pasal ini, okay, okay, jadinya, aa, base pada apa yang kita dah laksanakan sebentar tadi, okay, itu ialah fasa pemerhatian.
Jelasnya, wanita itu akan dipanggil untuk diberi kaunseling supaya tidak menjual makanan pada waktu pagi sepanjang Ramadan ini.
And, aku selalulah dengar juga, rezeki yang sekarang yang korang ada ni, sebenarnya dah cukup-cukup. Itu, itu korang punya rezeki sebenarnya.
Nak masuk tandas tak, Ustaz? Assalamualaikum, Ustaz. Masuk-masuk tandas, tu dia, dia pancut.
Jadi, kita nak memberikan satu contoh yang baik.
Uh, bila dia kata baru satu hari tu, saya kata macam,.
Dia kata, dia ni, seorang pak gad sekolah yang berada di area Kuala Kedah sana. Okay.
Menurutnya, setiap pukul 1 hingga 3 pagi, akan ada bunyi riuh seperti ramai ingin ke tandas secara serentak.
Okay, uh, sa, Syarel, saya nak, uh, bawa satu isu. Bukanlah isu yang,.
Kita nak cerita tentang brand-brand yang dulu ada dekat Malaysia tapi sekarang ni dah bungkus balik kat negara dia.
Oh, dia ni, eh, Judin yang katanya, pemain bola sepak, Safawi Rashid pun nak sponsor PS yang adik ni nak beli.
Namun, menurut media China, CCTV, kedua-dua pihak bersetuju bahawa konflik yang berlaku sepatutnya boleh diselesaikan melalui meja rundingan.
Tetapi, masa yang diberikan kepada beliau, hanya 15 minit. Dan, saya beri satu kesimpulan. Kemarin,.
If you compare, uh, basically most of our parliamentarians, the rule being in session is.
Tambahnya, statistik turut direkodkan lebih 9,000 pesakit telah dikenal pasti perlu menjalani rawatan dialisis setiap tahun dan ia perlu diambil perhatian serius.
So, family saya suka pergi travel tau. Nanti kita, kejap-kejap kita pergi perhentian. Pergi sini.
Sometimes, nak teka apa audience nak, susah.
Benda alah ni, kepada, audience MonaLiza yang bertuah.
Bahkan dalam peribahasa kita pun banyak sahaja yang mengumpamakan seperti sikap binatang. Ibarat kera mendapat bunga. Macam kerajaan kita sekarang inilah. Ataupun seperti anjing yang bayang-bayang.
Uh, lapan lagu. Tukang satu-satu lagu baru tu lah.
Dalam banyak-banyak malam, malam apa yang paling seram? Malam tanpa you, tja, tja, tja.
Antaranya, termasuklah masalah tekanan mental dan emosi.
But at the time, I think we were just starting out and we were trying to get, uh, we were experimenting with a lot of, uh, formats and, uh, other things.
Paul Feberman, juga, ah, bekas pesakit COVID-19 yang berada di Los Angeles, America. Hello, how are you, Paul?
Cedok semua daripada kitab-kitab-kitab ni, maka saya himpun kan, dah satu keluarga, satu bar.
So, apabila korang dah buat aquascape tu, korang dah susun batu elok-elok kan, macam, ah, korang jaga diri korang sendiri kan. Oh, korang buat elok, cantik kan.
Kalau Han nak pakai t-shirt berkola pun.
Iwan dengan Intan, I'm Tamar, bawa benda ni babit dalam content, dan macam Iwan, I tak nak push pressure kat Iwan, tapi satu jam cakap, untuk Iwan clearkan balik keadaan benda ni, Iwan bawa dia datang, untuk clearkan. Okay, that's it.
Tak boleh kata, okay, setakat Malaysia adalah satu tempat yang baik untuk melabur oleh kerana, ah, US, China punya tension dan sebagainya.
Untuk memulihkan kepercayaan awam, UMNO perlu mengambil tindakan yang konkrit dan bermakna untuk menangani rasuah dan salah laku dalam parti.
Syurga mana yang nak terima kita, yang suka berkelahi ni.
Justru mahkamah memutuskan mereka bukan penduduk tetap di kawasan itu.
So, kalau korang nak tahu macam mana jadi seorang programmer ni, kita discuss lebih lanjut.
Proses undang-undang sedang berjalan, dan terpulang kepada mahkamah untuk menentukan kesalahan atau tidak bersalahnya.
Berikut adalah beberapa contoh, bersama-sama dengan pelajaran yang boleh dipelajari daripadanya:.
DUA bekas bintang realiti, Anas Ridzuan, 27, dan Ana Syuhada sah bergelar suami isteri pada petang Sabtu.
Pegang, lepas tu baca ayat kursi, tiba-tiba dia pengsan.
Kalau Siti Nurhaliza mungkin saya takut kot. Kalau Mariah Carey masuk,.
Tak naklah you kais pagi, makan pagi.
Sementara itu, Kementerian Ekonomi sedang memperhalusi beberapa langkah untuk menangani kenaikan kos yang ditanggung peniaga dan pengusaha restoran di negara ini.
Macam, kalau kita tengok defense, mungkin ada Upamecano, Konate, kalau di bahagian tengah, Chomeny, Fofana, kan.
Dia takkan setiap hari macam tu, kan?
Jadi, jangan pergi balai polis yang tak ada traffic. Jadi, nanti,.
Haa, ini orang-orang pantai timur, tuan-tuan-puan sekalian.
Jadi, langkah BI sih kalau menurut kita, di pasar pas sekali," pungkasnya.
Uh, pelbagai pihak antarabangsa telah menyatakan bantahan seperti yang disebutkan tadi dan lebih dahsyat sekali.
Jadi, untuk Boy Ra ni, saya bagi, sepuluh persepuluh.
Semalam, Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan dalam sidang media tidak menolak usul Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) akan dibawa dalam perhimpunan itu.
Kebanyakan pelarian, termasuk warga emas, wanita dan kanak-kanak, terpaksa meredah perjalanan beberapa hari dalam kesejukan kerana kereta api tidak dapat menampung ratusan ribu pelarian setiap hari.
fast fashion, types of food we eat, how much waste, lots of changes.
Melalui status di laman Instagram, Alif Satar hanya memberi status ringkas mengenai kekeliruan orang ramai itu.
So, aku macam, uish, asal dia ni punya kosong, eh?
Tapi, kebiasaannya lah, kalau kata orang yang nak memberi duit kan, dia nak selamat juga.
Menurut Muhammad Syafiei, bekas Perdana Menteri itu diberikan sijil cuti sakit selama dua hari sehingga Kamis.
Hippopotamonstrosesquipedalophobia adalah fobia ataupun ketakutan terhadap perkataan yang panjang. Tapi, ironinya, perkataan ini sendiri panjang.
Mereka tidak boleh ajar, ajar, ajar. Itu boleh jadi.
Apa, percaya TikTok korang cabut dan benda semua ni keluar dia punya, apa nama tu, screen, screen protector ke, keluar dia punya case, apa benda semua ke, membohong semua tu, bohong up. Tak payah. Takde.
Guanxi boleh memupuk budaya pilih kasih dan nepotisme, di mana hubungan dan hubungan peribadi mendahului merit dan kelayakan.
Kita tak nak, kita ni mak, mak, mak kandung ni.
Aduh, eh, nak masuk online pun sidai. nak masuk story pun sidai. Aduh, eh, pening, pening.
Anda tidak boleh menanam benih di udara untuk ia tumbuh menjadi tumbuhan.
Pemergian mereka umpama saya pun turut pergi .
Simon Sinek, dia punya buku famous, ialah Start With Why. Start With Why. Simon Sinek. Cuba cari. Cuba cari kat YouTube. Start With Why. Why. Video dia famous. Video tat.
Aku bagitahu passenger whose bag is this. Betul.
Aku buat fisio ambik masa dalam 4 bulan macam tu, and aku bersyukur lah, sebab aku dapat ahli fisio yang memang experienced dalam bab-bab injury macam ni.
Kita bukan bertanding dengan parti lain macam pilihan raya.
Sekarang ni, aku, aku lebih kepada macam nak take a break dekat semua benda tau. Aku nak take a break sekejap. Maksudnya, like.
Ada yang pansuh, pucuk midin, nasi nubalaya, semua aku tak pernah makan.
Tapi dari segi rasa, tetap mantap, you. Jangan risau. Okay, dah siap?
And it's very similar in all these kind of contexts, right?
Cuma sekarang kita nak tengok dulu apa yang menarik, eh, sempena dengan Payday Sales.
So, diorang ni pun keluar daripada sekolah secara haramnya petang tu, guys. Okay.
Dia alihkan jaring apa semua, sampai je ke arah terowong tu, dia nampak kelopak bunga yang hari tu dia petik. Uish. Makin banyak ni. Makin lama makin banyak, dia kata.
Um, and I think this one, maybe, Suzair will probably give us the most indicative answer, because he's technically been out of a lockdown, uh, put back in, and then we're all coming out again. Malaysia's just been...stupid, right? Locked. Who knows?
Nabi dilahirkan oleh ibu dia, Aminah binti Wahab. Ayah tak ada. Maksudnya, suami tak ada. Suami Aminah sudah pun wafat. Ayah Rasulullah sallallahu alaihi wasallam. Rasulullah tiada ayah.
Kemasukan Dr Mahathir berkembang dalam parti itu bukan idea yang baik kerana ahli Parlimen Langkawi itu didakwa mendalangi Projek IC.
Haa, korang mana-mana yang support Daddy ni, korang teruskan je lah support dia. Pasal dia memang best. Dia baik. Dia best.
Tapi, ehm, takpelah, eh, fikir, eh, baik-baik, eh, I fast phone waktu tu.
Dan semua orang kena monitor screen time dia. Kan? Macam saya. Saya banyak content.
Harapnya berada dalam keadaan yang baik, sentiasa menjaga SOP dan patuh pada arahan yang telahpun ditetapkan dan oleh kerana anda patuh pada arahan itu, tanggungjawab yang anda jalankan, kita dapat lihatlah bagaimana ada sedikit penurunan dan kita harapkan penurunan untuk COVID-19 ini berterusan.
Terima kasih dan dan untuk pengetahuan semua, parlimen, uh,.
Thailand yang dahulunya dikenali sebagai Siam pada asalnya terdiri daripada beberapa buah kerajaan besar.
dah ada orang google pasal seram kat situ. So, korang hati-hatilah.
Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, dalam kenyataannya berkata, kesemua mangsa dikenali pasti melalui ujian cap jari.
Ini cerita cintan cintun yang dikaitkan dengan pelakon Zara Zia dan Azli Khairi yang menimbulkan tanda tanya netizen.
Fadib Ngusti Majlis. Fadib Tuan Imam, Tuan Iqamaruddin.
Uci memang tak plan sebab apa, Uci punya cara marketing, cara marketing Uci berbeza sebab kalau Uci buat, aa, Uci buat content biasa, Uci cari, biasanya Uci akan cari benda-benda rare untuk tunjuk kat dalam video, untuk cari kat dalam, aa, tunjuk kat dalam live. Biasa, lebih impactful.
Ditambah dengan kualiti grafik yang cukup hebat, hasilnya adalah watak digital manusia yang cukup realistik.
Ah, satu, lapan, lapan hertz tu, ada, ah, satu, lapan, kosong hertz tu, anda kena overclock lah sebenarnya.
Kalau ada yang pernah tengok video saya, saya orang Indonesia, duduk dekat KL, kahwin dengan orang Malaysia, lepas tu ada anak satu, nama dia Kuira, tu yang nama channel jadi Mami Kuira. Dulu, saya pernah kerja.
So, kita tekan dulu X mode ni, lepas tu kita pusing ke kanan, eh, sorry, ke kiri.
Itu antara yang memuncaklah orang kata lagu yang sangat.
Berjudul Zuhud bersama dengan saya dan juga Rajarazi dan ditemani oleh Danial Rahim sebagai hype man.
Pendek cerita lah. Dia nak pergi jumpa budak-budak ni.
Maksud saya, boleh ke kita nak balancekan carrier kita ni dengan pasangan?
Rakan kongsi antarabangsa boleh menyediakan bantuan teknikal dan pembinaan kapasiti untuk menyokong pelaksanaan langkah-langkah ini.
Speaker. Baik. Kasih yang berhormat Ketua Melaka. Selanjutnya, saya jemput yang berhormat Libaran. Lima belas minit.
Uh, dimaklumkan oleh Yang Mahmoud Muhammad Pendana Menteri, memang mula-mula saya tak percayalah. Kan? Memang, kiranya macam,.
Okay, maksudnya, tadi, first kita cerita pasal mindset.
Kalau tiba-tiba Alex cakap dia benci you, that will hurt you so much. Faham tak? Ya, ya.
Job aku automatically cancel walaupun aku dah travel sampai dekat tempat yang sepatutnya aku buat job tu. Aku senyum dan terus fikir,.
Tapi ada at least some basis of unity.
Sindiket terbongkar apabila pasangan terbabit gagal menunjukkan sijil nikah yang sah kepada penguatkuasa jaim.
And we have also cautioned in our research, or at least to try to temper the optimism that we see in terms of the rise in employment rates and all that, uh, because a large part of this rise, uh, or at least one-third of this is actually explained by the rise of women-owned account workers or women self-employed workers.
Tapi kita terbawa-bawa dengan nak attraction tu. Sampai kita terlupa. Sampaikan, asyik ada problem je.
Haa, untuk memastikan mereka mendapat makanan yang sihat. Kenapa saya berkata begitu?
Dalia takde suara tapi macam kerut dahi kan.
Hey, guys, 18 Sabiulam March ni, I akan buat satu kelas tentang kewangan 101,.
Dan dalam kalangan jin ni, dia, macam kadang-kadang tempat rumah-rumah kita ni, bila manusia tak duduk, jin.
So, art tu datang, art tu akan menyebabkan money tu datang, faham tak? Ya, that's actually quite true. So, kalau dia buat money dulu,.
Tapi, kalau makan banyak, sekali makan 15 teh, 20 teh, hot tu memang balik awal lah.
jesrun, jesrun, haa, iaitu nama kau, jembatan, dia dibentangkan atas, haa, apa dia? neraka.
jawatan ini dalam keadaan yang, eh, kita, saya sendiri tidak sangka.
Semua, so, even, kita, sekarang, kamu, ni, kita, pun, dalam, category, yang, level 2, sahaja. Self-driving.
Jadi, kalau ada orang yang boleh memberikan pandangan yang terbaik berkenaan dengan situasi politik di negara ini bagi membantu saya,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh dipertimbangkan oleh Malaysia untuk menangani isu ini:.
Dalam studio saya satu untuk cover di luar rumah.
Huruf juga merupakan konsep abstrak dan tidak mempunyai umur.
But, orang yang pergi tu sebenarnya tak betul.
Haa, so, itu kejadian yang dekat hotel tu. Haa. Jadi, masa tu, kita tanya,.
So, how do you balance this, tu, see?
Might save your portfolio from a little bit of pain.
Kalau, ke post satu gambar, , mana, mana Zaza Maulana? At least, macam tu, kan? Tiba-tiba, oh, bila nak kahwin, eh?
Immediately, something changes in the mind of the customer and feel like, I'm entitled.
fokus utama kini untuk sama-sama memangkin kemakmuran kesihatan dan ekonomi negara.
Straw biasanya mempunyai satu lubang, iaitu tiub berterusan dari satu hujung ke hujung yang lain.
Bukan kat, ya Allah, family ni, dalam family, kita tak ada ayat, pergunakan tau.
Ah, selepas film The Matrix, The Matrix Reloaded dan juga The Matrix Revolution. Okay?
Sebab, aku tak senang, eh. Aku bukan daripada keluarga yang senang.
Multiple allegations and interpretation can be made. Ah, you jump because of this. Ah, you jump because of that.
Yang penting, ah, telefon je, diva, 012-289-6100.
Ini pun satu, satu perkara yang lebih penting untuk kita janjikan sebab.
Ha, kalau tak ada orang check-in ni, bukan orang lah yang check-in tu.
Minyak zaitun yang biasa bukan goreng dalam extra virgin olive oil.
So, apa, oh, bukan, 26th, 27th year, kalau tahun depan keluar episode yang part 1 Dead Reckoning, kan.
Lepas tu, kawan aku cakap, eh, aku rasa macam tak sedap badan lah.
Jadi, sebab, eh, eh, perbelanjaan swasta akan, akan memberi, eh,.
Dan Budi boleh katakan ia merupakan lagu yang wajib dipasang di mana-mana, eh, wedding song, eh, wedding song lah. Ya, betul. Majlis perkahwinan. Majlis perkahwinan.
Haa, macam itulah, cerita sebuah sedikit pasal kemenyan ni.
I mean, I don't know, putting out like a meme of something or whatever. I mean, who knows? A meme. A meme. I love that. It could be anything, right? You know, something of something, right? Uh.
So, then, rebuild balik engine tu, ah, buang, buat leaking, haa, then,.
Lebih menyeramkan, suara tangisan sekali lagi dapat dirakam dengan lebih jelas ketika eksplorasi dijalankan di bawah pokok besar itu.
proseding itu adalah usaha terakhir, ah, Datuk Seri Najib untuk mengenepi, melalui proses undang-undang untuk mengenepikan sabitan dan hukuman terhadapnya.
Sebab kalau, kalau, takdeok, okay, still orang pergi cari sampai bersuk semua. Tu salah satu duit ke? Tu lah buat dua tahun.
Jadi, adakah tuan faham apabila tuan menggunakan bahasa-bahasa tertentu, itu akan memesungkan.
They will just service you and they will make sure, because they are still there.
Uh, slow-slow lah, tapi, belum lagi, orang kata belum lagi, aa, jalan dengan, dengan orang kata setiap hari tu ada customer lah sebab, ada anak lagi sebab, lepas tu ikut suami, suami, aa, melatih budak, bawa kelab NJSC, aa.
Thank you very much for your attention. Assalamualaikum warahmatullah.
Macam saya cakap tadi, dulu bank punya, macam saya cakap, macam saya cakap tadi, sekarang bank punya,.
Maybe it's, um, the situation that you're in as well. Like, your mental state. Yes. When you go out and drink.
And you have voices that you can relate to that uplifts you. Yep. Right?
Bukan untuk kita tiru, tapi untuk kita faham.
Agamanya bagus, perangainya bagus, nikahlah mudah-mudahan rumah tangga engkau diberkati oleh Allah. Okay, Ustaz. Saya nak juga dengan dia, Ustaz.
Aku nak highlightkan satu benda yang sangat-sangat penting.
Salah satu punca yang sering disebut ialah kekurangan semak dan imbang yang teguh dalam sistem politik.
So, maybe kita tak nampak critical sangat suhu untuk smartphone ni bila kita tak guna cooler ni. But, it's okay. Uh, it's a good experiment.
dekat international, orang tahulah Zimahmat soal siapa. I kalau cuma,.
Saya dah pernah pergi tiga kali lah, aslinya.
Kedua, sibuk tengok kelebihan orang lain sampai lupa ada orang yang lagi susah daripada dia. Dan yang ketiganya,.
Dalam keempat-empat cawan ni, okay, ni through dengan dare daripada, aa, Rushdan untuk aku.
Kalau game bukan Genshin Impact, suhu bawah dari 40 darjah lah.
Dan, dan nak lebih faham, kita ada sediakan secara audio.
ia dizahirkan melalui bantuan keluarga Malaysia, BKM, yang membawa manfaat secara bersasar dan koprihensif bagi meringankan beban rakyat.
Siapa dulu makan nasi kandar di Penang? Hah.
Negara kita akan dapat kita beri tumpuan.
"Saya tidak tahu pasal SD atau perkara (gerakan) itu. Saya tidak dimaklumkan mengenainya.
And then, um, yeah, jemput kita untuk berada di tempat mereka.
Saya dah letak dalam ruangan description tu, anda kena refresh. Anda refresh anda punya, uh,.
Uh, pengedar dan juga saya jual melalui, uh, media sosial. Contohnya, seperti Facebook, Instagram, bagaimana.
Okay, kita sambung episod yang ketiga dan episod yang tiga ini.
So, kenapa kau mesti mengandung ada untuk guna nama Sarawak? Ha, sebab apa? Nak menarik perhatian orang-orang Malaysia? Untuk tengok kau punya siaran? Untuk tengok kau punya portal? Sorry lah, babe.
All he wants to say, oh, it's unfair, I didn't have five, uh, fair treatment. Four years, four years. Nine, nine judges. Three courts. Everybody is there.
pada suku pertama tahun hadapan. Itulah harapan dan perancangan kita. Diyamak berhormat. Datuk-datuk, tuan-tuan, perempuan-perempuan.
Let's go back. Because ibu nampak iklan.
"Pandai lagi adik Wanda ini...dengar tu," kata Juliet Tijun.
So, bila, bila kau pergi ke sana, untuk tanda tangan kontrak, buat medical semua, apa, first impression bila jumpa orang-orang dalam club ni?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu mewujudkan perubahan yang berkekalan dan mengatasi rintangan terhadap pembaharuan:.
Oh, you don't have to learn lah.
Ikuti liputan dan analisis pantau Kerajaan Baru setiap hari di saluran 501 dan extraawani.com.
Ciknom guna hand whisk dan kacau dengan kerap.
When you're in the situation, when it just happens to you, the amount of control you have of your emotions is at a minimal point, right? Yeah, it's really low.
Suami kita kalau dia pergi masjid, pastikan ada seringgit dalam poket dia tu untuk dia sedekah.
Tapi, kita memang tak boleh nak fahamkan semua orang. Is love ourself most. Ya, ini untuk parents. Please check our kids.
And probably something more familiar to us Malaysians is this company called Fonterra.
Oleh itu, saya tidak dapat memberikan kemas kini terkini mengenai kes tertentu.
Masalahnya, bila kau bakar telefon orang, kau ni tak terfikir ke mungkin mereka yang terlibat ni, mak bapak dorang ni terpaksa mempas pulas kerja membanting tulang siang dan malam untuk beli phone.
So, apa yang buat drama ni best lagi?
Boleh keluarkan dan sejukkan kek sekejap, agak-agak suam.
Dia telah buat keputusan untuk tidak diberikan semula peruntukan yang tersebut.
Sebab macam, we love to have, macam, guest yang macam, ada banyak experience, because, macam, our podcast, dia punya nature adalah bercerita, cerita tentang kehidupan. So, basically,.
Makan, kami masak, apa semua, dua minggu, alhamdulillah cukup. Eh, eh,.
Dan juga, terima kasih dekat kaktus yang mana, kaktus ni lah yang banyak main lampu, tutup, buka, tutup, buka, tutup, buka, kan? Ha, nampak macam simple. Tapi, kalau tak ada dia ni,.
So, you had to, like, top up lah, essentially.
Kalau, kita, kita, sebelah, sebelah sana je tak ramai yang mandi. Uh, tak, tak, tak. Dia sebab,.
Uh, dancing, of course, you kena ada proper training. And I didn't get the training. Tiba-tiba nak kena masuk set. So, I don't think,.
Tapi, selepas pandemik berlaku, memang orang tak tengok, tak pergi ke panggung waktu tu, kan.
Okay. Kawan-kawan, jaga adab dalam kereta tau.
Saya kena switch antara 2 scene tu.
charge dalam satu jam macam tu, saya, saya ambil balik, saya turn on, tak menyala jugak.
Ha, saya sedang tunjuk sekarang G2 Motion Studio.
So, it's very, very difficult to make raw materials look super good. Just putting it out there, right?
You've probably heard it all, and it's been popping up more and more recently, you know, in the news, social media.
Cuba korang tengok diagram yang sangat popular ini.
Which is, dia akan gabungkan, okay, 10 unit stock. Lama ni, harga dia RM8 Malaysia.
Pernah tak awak ambil apa-apa projek yang kata putusnya.
Tolong adakan satu formula menang-menang agar rakyat dapat merasa duit kredisi mereka, membayar hutang pihutang mereka, tetapi dalam masa yang sama juga,.
So, akhirnya, orang tu akan terperangkap dalam media sosial.
Pendawaan dibuat mengikut Seksyen 41, Kudungan 1 Akta Pengangkutan Jalan 1987 dan jika sahabat kesalahan boleh didenda tidak kurang RM20,000 dan tidak melebihi RM50,000 dan boleh juga dipenjara antara 5 hingga 10 tahun.
I think people are more empathetic as well. That,.
Sekarang, dunia lihat Malaysia sebagai satu negara yang telah adakan satu sistem yang kita tidak boleh terima.
Ya, kalau esok puasa, apa aku nak lari? Esok, diorang dah kena get lah. Oh, berani kau, eh.
Uh, so, situ kita boleh rasa, kalau sebagai fan bola, kita expect satu, team kita boleh perform continue, boleh fight, dan juga.
Lepas tu, sambil tu dalam, apa, berapa lima, sepuluh saat, cari-cari, takde.
11 minit kemudian, 39 penumpang termasuk seorang bayi serta 5 anak kapal terbunuh serta merta apabila pesawat mewah itu terhempas di ladang gula beat berhampiran Colorado setelah diletupkan oleh bom dynamite yang diletakkan di dalam bagasi di bahagian kargo.
Mereka biasanya mengeong atau mengeluarkan bunyi lain untuk berkomunikasi. Anjing adalah yang biasanya menyalak.
Sebab video aku kau lima naik tais kan?
Segi empat tidak mempunyai bunyi. Ia adalah bentuk dua dimensi.
five to six draft of it, lah. Re-re-re-re-written over and over again.
They ask me to vape these ancient people, ah. Impossible, mah. CoQbine.
Dan sisi saya malah terang dekat, dekat layar tu terang gila. Macam color, hit, merah kan? Kan, seragam, penjajah tu. Betul. Masalah tu, kan, merah kan?
Untuk kerajaan, khususnya Kementerian Pertahanan melalui menterinya, Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin,.
Aku dah tak nak cerita dah benda tu.
Dan, saya nampak, narrative economics ni, dimainkan sekalian lama.
So, kalau anda tak kisah, ajar saya boleh. Kita boleh main sama-sama. Muhammad Sabri, M Sabri. Bang, CPU 100% upgrade apa ye?
Manusia sekarang ni dah hidup dengan robot. Dah, dah start lah. Dah. Tadi Prof cakap kan.
Dia kata, dia merupakan seorang pelajar yang kind B, yang macam,.
Itu doa Nabi kepada Sayyidina Anas bin Malik ketika diminta oleh Sayyidina Umm Sulaim, ibu Sayyidina Anas.
Jadi, usaha untuk reset parti ini, memandangkan dua jawatan tertinggi tidak dipertandingkan, adakah itu menjadikannya lebih penting untuk.
Ada sekali ni, dia sebenarnya banyak kali, tapi yang obviousnya sekali inilah.
Penduduk mempamerkan kreativiti masing-masing bagi menambah keceriaan kampung sekaligus memupuk semangat muhibah dengan bergotong royong.
Nanti iman nak tikam yang void crate tu dulu. Berapa yang ni, void crate ni? 750 million. Kok mahal sangat ni? Tapi, sekejap, bagi iman nak beli. Barang baru iman golden rocket. Jeng, jeng, jeng, jeng.
So, kalau yang kat bawah tadi, ada?
So, we have, do, we do have a minimum square feet though.
1-0 tamat separuh masa, skuad Harimau Malaya terus mengasak untuk mencari gol tambahan.
Hari ni adalah public holiday dekat Pulau Pinang ni.
Di approve oleh parlimen, endorse parlimen, baru kita boleh ratify. Itu dibuat di negara lain. Ada negara, tetapi ada negara setengah-setengah.
Sehubungan itu, Pas menolak sesiapa sahaja yang mengambil pendekatan yang terpesong daripada konsep ta awun berlandaskan petunjuk al-Quran.
Di Johor, kenaikan harga ayam sehingga melepasi harga siling ditetapkan kerajaan didakwa berpunca daripada bencana banjir serta peningkatan kos operasi di ladang.
Sebab, kalau kita dapat tahu, kalau berlaku pertembungan, PH boleh memenangi kawasan tu, jadi, kenapa kita nak beri kemenangan percuma kepada mereka? Jadi, boleh, boleh kita kajilah.
Kerana mahu menjaga hati dan perasaan, orang Melayu lazimnya, amat berhati-hati ketika mahu menyuarakan.
Kecenderungan untuk mereka ni, bila jadi ketua je, selalu nak marah tim, nak maki hamon, kan. Nak tunjuk act.
So, based on pengalaman kehidupan saya, maka saya hari ini nak kongsikan dengan korang another angle.
Bukankah dah dua kali kamu berjanji untuk tidak minta yang seterusnya?
Dalam perkembangan lain, Azman meregaskan tiada sebab untuk peniaga menjual ayam melebihi harga siling RM9.40 seperti ditetapkan kerajaan, terutamanya di kawasan luar bandar.
Mungkin dengan buah 6-6 ni, kita dapat meremajakan semula kulit kita menjadi tegang dan muda.
Haa, yang dikatakan seorang peminat setia Liza Hanim. Betul ke? Betul. Okay. Betul. Baik.
Tan Sri pergi kepada pengalaman Tan Sri di MITI.
They mean so much to you, right? How then,.
Ini selaras dengan hasrat Kerajaan melalui Agenda Pemerkasaan Ekonomi Bumiputera yang dilancarkan oleh YAB .
Dan kita mengharapkan benda tu tak berlaku lagi lah. InsyaAllah.
Contoh, misalnya, kalau kita marah-marah anak kita dan sebagainya tu, kan?
Emm, apa yang aku cakap tadi pasal gym tu lah.
Akhirnya, ini akan membantu membina masyarakat yang lebih selamat dan adil untuk semua rakyat Malaysia.
Artefak berkenaan dikatakan mempunyai nilai sejarah moyang Puak Pukara yang dibawa keluar oleh seorang pengkaji sejarah purba Switzerland dan dijual kepada museum negara itu.
Jadi, pada masa tu, internet dah bertapak kukuh lah dekat Malaysia.
Tapi, iyalah, tapi jarang dia kacau penumpang kan? Jarang. Yes. Sebab kru yang selalu. Betul. Ada, bekerja kan, anak pun.
Beliau meluangkan masa kira-kira 20 minit untuk bertanyakan khabar kartunis kelahiran Perak itu.
Mula-mula sekali, korang kena like video ni and subscribe pada channel YouTube MonaLiza dan follow TikTok MonaLiza.
Pemeriksaan membawa kepada penemuan 10 ketulan mampat ganja seberat 10 kg dan syabu seberat 2 kg yang disorokkan di dalam tong minyak.
Kalau kurang masin, boleh adjust dengan sos ikan.
Perkara ni dah lama dibincangkan, ada yang sokong, ada yang kritik, tapi saya rasa carbon trading is there to stay.
Dekat Johor JB kan dia ada pesan.
dekat kawasan sini, ramai sikit orang, orang duk mandi.
Itulah, inilah, masih lagilah orang nak ambil tahu.
Diorang ni berubah menjadi takut dan lemah sebab dalam badan diorang ni ada toksin yang sangat.
Sebab dia, ringan, kecik, dan, mudah untuk dibawa. Letak dalam bag. Tak payah carry bag besar-besar. Okay? Let me take.
So, uh, bila diorang dah besar, menjadi masalah apabila,.
So, yang macam ni sikit-sikit pun, aku tak nak lepaskan. Kita tutupkan.
Dan Perdana Menteri memberi nasihat kepada Tuan Kau Agong untuk memubarkan Parlimen.
Meningkatkan, apa tu, cukai tak langsung, dalam bajet ni.
Termasuklah, melibatkan dalam kalangan pemimpin-pemimpin kedua-dua buah negara.
Sebagai contoh, akreditasi. Uh, itu satu perkara.
Kucing kan kalau malam kan mata dia kan akan. Bersinar. Bersinar macam berkilat tu kan.
Am dah buat kata putus, am dengan Ilya serious dan am tak ada apa-apa dengan dia. Anak kawan je dengan Alia. Siapa ingat? Am buat kata putus tu lah.
Dia kalau bawa PSSC, nak mesyuarat kena ikut syarat dia.
Then, you masih lagi contract dengan MIS masa tu? Kedah permanent masa tu?
Tetapi ada jawatan kuasa di mana memang ramai orang, ramai ahli parlimen yang berminat.
seorang penduduk memprotes dan menegaskan bahawa bekalan air di semunjan sering terjejas.
Satu isu utama ialah pempolitikan pasukan polis yang dirasakan, dengan dakwaan penyiasatan dan pendakwaan partisan.
Satu lagi exhaust fan dekat belakang ni lah.
And it's different when you are buying from a master plan compared to an individual.
Bapak saya dapat A+, ui, yang ni bangga betul, ya.
Kalau betul Batman tu superhero, kenapa dia tak bunuh sahaja Joker tu?
Zahiril Adzim pakai alat bantuan untuk jadi pekak.
Cuba saya tanya, saya sombong ke Abang? Sikit lah.
Alali yang berhormat, menurut keputusan yang telah dibuat pada hari Rabu 20 November 2019 minggu yang lalu, satu usul di bawah Peraturan Mesyuarat 18.1 telah dibenarkan untuk dibahas pada petang ini.
Mereka yang Allah tutup aib mereka, Allah tutup aib dia. Dia bangun pagi esok,.
So, dia pun mengalami something yang macam tu.
Ringgit dibuka meningkat sedikit berbanding dolar AS selepas unit negara maju itu susut akibat faktor risiko.
Ahka musyarik muallalatun bil asbab murtabitatun bil masalih.
Itu tujuan dia. Dia guna, kat mana, nuklear ni? Jepun pakai, guna tenaga.
Tangani isu kepercayaan dan rasa curiga dalam politik, iktibar dari Perak - Penganalisis.
Uh, bimba makdaun untuk naik kemetas untuk menyempurnakan, uh, slot pertama ataupun ceramah pada pagi ini. Majlis dengan sukacitanya menyebut dan mempersilahkan.
Untuk mengatasi perniagaan kalau dia berlaku ke, ke, kelembapan.
Sekarang, saya, uh, nak bertolak untuk pergi ke Terawih dekat sini.
Mulakan dengan macam mana saya mengenali wall master.
Kita kena anggap semua orang nak the best.
Korang yang mana ada dekat dalam grup telegram ACAP dulu, which is AshHorror tu, haa, yang ini, korang kena buat something sikit. Apa benda tu, korang kena pindah!
Adakah anda ingin belajar sesuatu atau bertanya soalan lain?
Jadi, pilih, menyesal mana yang kau nak.
Selain daripada Apple iPhone, Apple juga menawarkan Apple Watch baru,.
Lambakan siput Kuyung Bundong, limpahan rezeki buat penduduk.
Masih lagi kita nak membedah buku Belajar Daripada Enam Angka Menjelang 25 bersama dengan Azra'i Muhammad, penulis buku tersebut dan juga pemengaruh keuangan.
Cerita-cerita yang main daripada masa sebelum-sebelum ni adalah cerita yang ditokok tambah, cerita yang dibuat, yang ditambah sedap-sedap. Tapi, cerita pasal tombak.
So, ada yang dah khatam Quran ke macam mana? Boleh share sikit, ya. Pengalaman anda khatam Quran.
Manusia salji biasanya akan cair apabila suhu meningkat melebihi takat beku air, iaitu 0° Celcius atau 32° Fahrenheit.
Habis cerah puasa, setakat ni full tak? Hehehe. Alhamdulillah, lah. Full lagi buat masa ni. Jemmy Rock, no, Rock, Roll, lah.
Ha, dia nampak macam barang semua macam triple. Dah lah, tak pakai spek mata.
So, kalau first video, tak kelakar, tak apa.
He's just released a brand new album called Violets on Blue.
Wah, nampak sporty lah bila kita bawa kereta ni.
Sistem polisi wang yang diselia oleh MAS ini telah membolehkan kerajaan berjaya mengawal situasi makroekonomi negara seperti KDNK dan inflasi manakala nilai mata wang yang stabil dan kukuh dicapai.
So, saya nak, yang kedua ni, saya nak macam, All out. tak lupakan, music video ni. Ha, macam tu. All out lah. Ha, all out lah. Walaupun ada, akan, bakal, terima kecaman. Itu, mestilah.
Gelaran tersebut diberikan awam dan media kepada Krisdayanti selepas kejayaannya mengadakan konsert solo pada tahun 2001.
Ha, sini dia tulis lima ribu puff, Lana Bar. Ha, Lana, Lana Bar. Okay.
Macam, kita, power sangatlah, macam, tak ambil kisah. Eh, jangan main-main.
Uh, if not, everything is kinda like,.
Sehingga membuatkan dia minta izin, dia kata, Boleh tak aku nak tanya sesuatu?
Instead of going back and forth about whether or not you should be with this person, just leave.
Pelbagai usaha telah dilakukan, termasuk bakar tayar dan kain untuk menarik perhatian buat lain.
Terutamanya, bila benda-benda yang melibatkan, tuan kena express tanpa ada formula.
Rasa macam nak pukul dia, film ni. Haha.
Kat sini saya masukkan bawang holland, capsicum dan juga hirisan cili hijau.
Honda tidak jual J, Honda tidak jual Honda E, Corolla, UMW. Dia ada Corolla Altis biasa.
Cuma, kita ni sebagai manusia ni, kita kena cari. Apa hikmah dia? Kita kena cari. Kena, kena, kena cari.
Okay, I, I harap, I datang sini, kita dah cool lah. Okay?
proponen, kebebasan bersuara ini mengatakan ini adalah akta-akta yang repressive dan patut di.
Okay. Ni apa? Apa cerita ni kat Aduh? Apa cerita ni kat Aduh? Apakah menu dan resepi dia ni?
Eh, sebab itu, adanya doa, kita minta dengan Allah, supaya,.
perlu lakukannya dengan secara berhemah. Haa, kan?
Saya tengok, ha, video kan, nak masuk naik motor pun, tiga jam, empat jam. Kami akan try lah. Pihak tak sana pulak.
Okay, macam sekarang, jadi, kita tahu, ah, ah, Tiger FC menyediakan, ah, apa ni, boleh dikatakan sebagai platform juga untuk player-player amato ni, mungkin, Harry ada tak, target dan harapan, maybe, one day,.
Tetapi permainan agresif yang ditampilkan kedua-duanya mudah ditangani lawan dari Indonesia itu menyebabkan mereka tidak mampu mematahkan serangan yang ditujukan.
Just nice untuk macam, dia tak buat kedua-dua tu jadi obvious.
Her husband ada buat something dekat Eric ni masa, masa dia kecil kan.
Kesunyian adalah ketiadaan bunyi, jadi ia tidak mempunyai bunyi itu.
Tapi, kalau tengokkan dari segi, ah, yang, ah, nampak daripada minggu pertama sampai minggu yang seterusnya, saya nampak, macam, sekarang kita nampak, bukan nak katalah, nampak macam Nakiu, BoBoiBoy, ah, macam dia, ada aura dia tersendirilah.
So, yeah, okay, uh, thank you very much, Irfan, kerana sudi. Ya.
Maka, maka, dia ni bukan daripada kalangan aku. Ni larangan Nabi SAW. Yang kedua,.
Yangnya, gaji mesti minimum, minimum 1,800 ke ataslah.
Haa, so, that time, kan, aku cakap akawan dengan dia, aku rapat dengan dia.
Bagaimana acuan, begitulah kuihnya. So, lahirlah, Jodie Barrett. So, yang bongsu lah. Dalam tiga orang ni. So, dia umur 23 tahun. And, dia sama dengan Scott Barrett.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami apa yang anda minta.
That's where you wanna drive the car.
supaya satu sesi taklimat diadakan dengan segera di parlimen untuk menjelaskan.
Untuk tu, Papa tak nak jawab soalan Elisha tu.
Selain memastikan kesiapsiagaan perkhidmatan kesehatan berada dalam keadaan yang optimal bagi memastikan kesejahteraan rakyat dalam menghadapi COVID-19.
Maybe kita end dengan, uh, a favourite book, maybe?
Rokos Basilis ini, sambungnya lagi, ia akan menghukum semua yang tidak menurut kehandaknya.
Kemungkinan, dia akan lebih banyak sumbangan lah kepada pasukan.
berpakaian macam baju kebaya, berselindang, berdiri dekat belakang salah satu pokok yang ada dekat belah tempat aku tu.
Kita semua tahu tentang kisah, legenda, uh, Puteri Gunung Ledang ni.
Naik atas bilik, and, aku duduk dalam bilik, aku kunci bilik.
Ini jawapan oleh, uh, Datuk Sri Azalina yang membangkitkan balik isu inilah kepada tatapan umum mengatakan, eh, itu kata ada.
So, nak atas, betul dia ada tiga empat ekor kittens, like, baby, baby kucing. Hmm. Kat atas tu.
So, tiba-tiba ada orang datang, tak tahu daripada mana pokok pangkal, ilang jap.
Sementara Nurul Amal Muhammad Fauzi mendahului jawatan ketua Puteri UMNO dengan 55 undi.
Sebab itu hak netizen yang patut bersuara.
Aa, yang penting dua belas gen, eh.
And I am actually very curious what animal this is.
Aku rasa, sebelum ni aku dalam relationship, hmm, sampai suatu masa, aku, aku rasa aku ni orang yang baik. Lah, aku rasa lah. Hmm.
cuma, disebabkan, terlalu tebal, rasa, yang, timbul dalam hati dia ni, dalam diri dia, untuk membuktikan kepada orang lain, bahawa dia bahagia, untuk buktikan kepada orang lain, bahawa dia berjaya, untuk buktikan kepada orang lain, bahawa dia mampu, akhirnya, dia tertekan.
And then, dia kata, pada malam tersebut, dia kata, tak ada orang yang check-in.
Uh, dan, kami, uh, memang recognize ini isu yang, uh, berlaku.
Okay, by the way, yang sedang mendengar podcast ni, aku sedang memegang cawan champagne. Okay. Di dalam sebuah limau.
Pada majlis sama, Ahmad Zahid turut melancarkan Jentera Wanita BN.
Undang-undang ini telah digunakan pada masa lalu untuk menutup mulut pengkritik dan menyekat suara yang tidak bersetuju, termasuk dalam media.
Pantai ni dia jauh ke dalam pedalaman. So, tak ramai orang datang. Sebab tu.
Sivakumar, menteri, eh, Sumber Manusia yang baru memaklumkan bahawa pindaan ini kesemuanya akan dilaksanakan bermula 1 Januari. Tiada lagi penangguhan.
Dia kalau pusing macam ni pun, Dia sama je. Dia sama.
But, but, I, I guess, then, they will see also that, um, I, I, I for one, um, believe that higher education, my college, um, one of the biggest benefits is the friends that you make.
It is not that we are not aware of some of the thresholds that they are claiming that they have, they have reached.
Abang, Pasar Ramadhan dah buka, kan? Haa, Pasar Ramadhan, tak sure.
Ah, maksudnya, akan muncul untuk direview dahulu.
Terdapat perubahan ketara dalam persembahan pilihan raya dan sokongan awam untuk parti-parti ini.
Korang akan pergi tak Bon Odori ni?
Okay, saya ambil contoh analogi macam ni, eh.
Ia adalah makanan yang popular di seluruh dunia.
Varian baru itu dikesan merusi pemeriksaan sampel genom yang dilakukan oleh Institut Penyakit Tropika ITD.
Kawasan ini merupakan salah satu daripada kawasan yang diistiharkan sebagai tapak Ramsar .
Alat tulis hari tu takkan dah makan. Sampai makan. Oh, ya. Kalau masih ada color, gunakan lagi. Baik.
So they have something like 4 billion of cash, but something like 2.5 billion of, uh, capital commitments to build their factory in Texas.
Because kalau tengok, family yang baby boomers ni, dia masih banyak anak.
Because, it kind of desensitizes, and makes it less. Sexy. Less valuable. Correct.
Nak perang, bukan turi perang. Tanya dulu. Hampan lah masuk Islam lah.
sebagai, eh, penerbit bersama, pengarah bersama, pelakon dan penulis skrip untuk Gilagusi ni, salah satu cabaran yang paling besar ialah.
Bah, Matel, I ada, I punya team saja, empat ratus lima puluh orang. Satu company tu.
Chanks akan persiapkan diri untuk kejohanan antarabangsa pertama bersama Team Haq, iaitu kejohanan FIFA Global Series Qualifier 1.
Apa kan jadi pada dia lepas tu?
Jika anda menggali lubang terus melalui Bumi, anda akan berakhir di seberang, tetapi tidak mungkin untuk melakukannya dalam realiti.
Hutang Kerajaan Persekutuan p ada akh ir D isem ber 2014 yang diperoleh dari dalam negeri dan luar pesisir .
Suami sibuk bila dalam tu dia rasa anak-anak dah besar tak ada dia memang create emosi tu untuk ada attention tetapi tak bermaksud emosi tu untuk nak keruhkan keadaan ataupun dia nak drag ataupun dia nak apa tak. Sometimes dia need something.
Jadi, kalau buat video ni, kalau contoh tukar semua downpipe lah, apa semua ni kan, buat video, nanti orang, orang ikut lah. Tapi yang penting,.
menjadi tumpuan seluruh negara kerana beliau akan, aa, bertemu ataupun, aa, menentang penyandang iaitu Dato' Sri, aa, Zulk yang mana boleh dikatakan antara yang juga nama besar bagi, aa, parti Pakatan Harapan.
== Evolusi Jalur Barat == Jalur Barat Semenanjung Malaysia ialah sebahagian daripada blok Sibumasu yang berasal daripada superbenua Gondwana.
Beliau kemudian didantik sebagai ketua pengarah Majlis Keselamatan Negara MKN pertama pada Ogos 2016 hingga Jun 2018 dan merupakan pemaju utama pelaksanaan Dasar Keselamatan Negara 2017.
Of course, anda boleh cari Prism Plus dan sebagainya. Saya pun dah pernah review.
Maksudnya, termasuk, ah, coaching team, bukan dari Malaysia.
So, kita belajar dengan kawan-kawan kita, ah, kita boleh gunakan untuk patient dan juga untuk anak kita.
Ada pihak, eh, lain yang memaklum kepada beliau, kalau dia beri kepada Teranu, Teranu akan kuat, nak hadap pilihan raya. Tak bagi pun kosong saja.
Vibrance warna okey dan dia boleh capture objek dengan sangat detail macam permukaan kulit kayu dekat pokok ni yang saya sedang tunjuk ni ataupun fingerprint dekat jari saya ataupun detail dekat daun ni.
Lepas tu, dia, dia cakap dengan aku. Apa kebaikan dia? Abang, abang buat bisnes tak?
Sejak, daripada 2014, saya main pun, memang ayah saya dah hantar ke Indonesia.
Ah, penyelesaian yang memuaskan. Ah, memuaskan pembaca.
Misalnya, sini ni, mungkin lah kat situ. Alright?
Dalam insiden pada 2004 itu, Reshma disimbah asid oleh abang ipar dan rakan-rakannya.
Sebab dia bukan seorang saja dalam company ni.
Pokok tidak mempunyai perasaan atau kesedaran seperti manusia, jadi mereka tidak merasakan emosi seperti kesunyian.
Okay, kemudian kita sediakan dia punya badan pula.
"Saya kena jawab sebab dilantik sebagai penasihat, kecuali kalau tak nak bagi saya jadi penasihat lagi, saya boleh berhenti nasihatlah.
Jadi, inilah saya cuba untuk menyampaikan perkara yang benar kepada anda wahai Perikatan Nasional supaya anda dapat meneliti dan juga menyelaminya.
Wah, cantik adik-adik abang semua ni. Oleh abang John yang berkikok. Jangan cakap orang lah. Pergi.
In Malaysia, coming back to your point, there's gonna be war anytime, agree, tapi dekat Malaysia, realistically,.
So, mak, ada sampai sekarang ni, kuat sampai sekarang ni, semua sebab mak lah.
Tapi kenapa dia tak buat dekat Coach Nampuzi?
Market M40 dan B40, rumah-rumah kos rendah dan sederhana disebat oleh kapitalis-kapitalis rakus. Kita ambil contoh mudah. Kondo-kondo yang ada dekat KL. Kebanyakannya berharga bawah RM600,000.
Uh, what is more important other than the tax approach is actually regulation.
Kebetulan, masa dia ke hospital tu, diorang terjumpa anak perempuan bakar tau.
Perang Uhud, musuh Islam 3000, orang Islam asal 1000, kemudian tinggal 700.
Yang ini kita ada dinosaur yang montel, yang pakai baju, yang pakai topi santa, eh, dekat sini.
Lepas tu, naik 25 ribu, naik 35 ribu, lepas tu jadi 41 ribu.
aa, pemain basketball yang professional, yang dewasa.
Terdapat beberapa faktor yang telah menyumbang kepada kekurangan akauntabiliti dan ketelusan dalam pengurusan 1MDB:.
Saya rasa ia kerana basikal memerlukan keseimbangan dan sokongan untuk mengekalkan kedudukan tegak.
dan mengadakan program hari hasil bersama dengan lembaga hasil dalam negeri Malaysia LHDNM di Ibu Pejabat Lembaga Hasil dan, uh,.
Bukan tak nak tunjuk, tapi Streamlabs tak tunjuk benda tu. Hmm, salah Streamlabs lah.
I don't know, I don't know what I'd do if my partner said, like, oh, you can't go clubbing.
Walau bagaimanapun, usaha antarabangsa agak berkesan dalam membuat kemajuan ke arah matlamat ini.
Oleh itu, sekian berita Nawani ketik secara langsung liputan mengenai pantau kerajaan baru serta info berkaitan di halaman mikrointeraktif di astrawalny.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astrawalny.com juga di aplikasi Astro Awani dan terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Ehsan Nahaya. Assalamualaikum dan jumpa lagi.
Persepsi campur tangan politik: Terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman, terutamanya semasa Najib memegang jawatan.
Tak pernah ada tim yang menjaringkan goal.
So, bila dah, kau dah habis online meeting tu, dah pukul tiga, tiga setengah tu, kau macam nak pergi ofis. Eh, takut. But, yeah.
Ha, itu macam, sebab kita tak dapat baca komen, kita tak tahu berapa orang, berapa ramai orang yang dah start minat kita, berapa ramai orang yang dah judge kita, apa semua. So, bila keluar tu, jadi macam,.
banyak benda yang saya plan selepas ini, saya ada album saya, saya ada konsert saya, so, um, kalau nak cerita,.
Dia dah punya aura, dia punya feel tu dah lain.
Yes. Orang cakap yes. Oh, orang cakap, oh, orang gelap. Oh, acah-acah gelap.
Amalan ini telah memberi kesan negatif terhadap integriti pilihan raya dan keupayaan rakyat untuk membuat pilihan termaklum dan bebas.
So that's like, less than 40 ringgit per teacher, for an entire year's worth of professional development.
I don't know about you guys, but, kat tadi aku dah dua kali kot sebut pasal klishe.
Dia cakap, memang, ni, this is my target lah.
Walaupun beberapa pembaharuan telah dilaksanakan, masih terdapat isu asas yang perlu diselesaikan.
pinjaman daripada luar pesisir offshore dan, eh, apa, ya, ni, daripada, daripada pasaran kewangan yang kita terbitkan sejauh ini.
Aa, taklah kata kamu panggil. Aku akan, aku akan sampaikan. Baik. Itu konsep dia. Ya. Itu konsep dia. Untuk, terus, berjaya, insyaAllah. Ya. InsyaAllah.
Belum isap, dia punya bau pun dah keluar dah.
So, sebab tu, dia ada warna merah macam ni. So, maknanya, aku pernah tengok.
Dan, ah, mengenai LCS ini, kita tahu, eh, timbalan Presiden PKR, Fizy Ramli, antara yang terawal, eh, menjadi whistleblower, mendedahkan mengenai perkara ini.
Beliau mengulas kes seorang adun perak yang ditahan kerana positif dadah dalam serbuan di sebuah pusat hiburan di Perai Pulau Pinang.
"Keputusan itu membolehkan UEFA kekal dengan visi asal kejohanan itu, meraikan ulang tahun ke-60 Kejohanan Eropah.
Abang panggil outfit apa, abang, outfit hari ni? Oh, dia designer?
Kita berbaki kurang dua minit ini, saya bagi lebih kurang dalam seorang tiga puluh saat lah, lebih kurang.
Seorang lagi mangsa berkata, mereka mahukan penjelasan sama ada akan diberikan tempat tinggal baru pada masa akan datang, atau dibenar membina semula rumah di kawasan terbabit.
Kalau game yang terakhir, player akan bertanding, uh, macam tinggal lapan orang macam tu. Maksudnya, macam mana tau?
Wuih. Apa khabar? Baik, assalamualaikum. Terkejut ke? Hah?
Haa, saya dengar, ni, ni, dengar cakap, ni, daripada peguam, aa, yang dalam tim saya, ya.
Tak kisah berapa persen yang kita menang sekalipun,.
Aku ajar kau, macamana nak rasa, daripada nervous, jadi confident, daripada kau punya confident tu, convert jadi something yang buat orang suka kat kau. Bila orang suka kat kau,.
Perkembangan wanita kini dapat dilihat terutamanya dari sudut kesihatan , pendidikan , ekonomi dan kepimpinan .
Hello, welcome back to channel Aman Azharan. Again!
Pada 19 Julai lepas, pencerama bebas itu ditahan di Ibu Pejabat Polis Daerah Kuala Selangor dan disiasat mengikut Seksyen 376 Kanun Keseksaan kerana merogol dan Seksyen 14 Kurungan A Akta Kesalahan Seksyual Terhadap Kanak-Kanak 2017.
Kemudian saya nak pergi ke konteks ataupun tema alam sekitar.
Boleh je saya pergi rumah dia, pergi celebrate birthday sama-sama.
Mungkin, 32 atau 34 mm dia punya manifold. Memang cukup.
Bila kita bancuh dengan air panas dan rehatkan sekejap,.
Jangan fikir kita dah menang 5 PRK.
Especially, di pantai timur ni, hujan, hampir, setiap hari.
And I've got, but I've never once got a shout out here, ever.
Jelasnya, kerajaan melalui syarikat air Kelantan Sendirian Berhad, AKSB, membelanjakan lebih RM11 juta sejak Julai 2020 hingga September tahun ini bagi membayar sewa 30 lori berkenaan.
Jadi, disebabkan saya fikir alternatif-alternatif lain ni, saya jumpa banyak jalan keluar.
Kena baca balik buku sejarah ni. Sorry, sorry.
Seperti yang korang tahulah pada 13 April, Iman dan pihak Monsta telah bekerjasama menganjurkan pertandingan fan art ni untuk korang, ah, yang mana boleh memenangi Robux.
Hai semua. Jom masak mee goreng basah.
KL Maskat Oman tu berapa lama? Six hours. Oh, dekat.
Sejak Mac, tentera Zionis sudah membunuh sekurang-kurangnya 29 penduduk Palestine, manusia Siris Sebuan di Tebing Barat.
Ofer tadi, organ-organ dalaman. Oleh kerana itu, kita kena.
Perubahan ini bersesuaian dengan tanggungjawab lembaga pengarah untuk menguruskan syarikat tersenarai yang bermodal pasaran cukup besar.
Kenderaan Peugeot ini sangat terkenal di negara Eropah dan merupakan buatan negara Perancis. Nombor 4. Bajilah.
Ah, cuma, time tu memang, kalau menangis ni, orang cakap apa, kita tutup mata. Ah, jadi, saya risau, balik saya.
dan juga, yang, baik-baik, lah. Haa, di sisi Allah Ta'ala. InsyaAllah. Alright.
MonaLiza sekarang buat review memang dah se, memang,.
Ah, kenapa PN tak ambil tindakan dekat drama ni dulu? PN jugak yang salah.
Kalau korang tengok detail ke, sangat detail.
Uh, selain daripada tu, apa lagi, ya?
So, aku pun toliah ke, ke, ke, aku tengok bini aku.
Dakwaan rasuah dan kronisme telah membawa kepada kemarahan orang ramai yang meluas dan kehilangan keyakinan terhadap UMNO.
Oh, manual arahan berada di sini, seperti yang anda semua boleh baca sendiri apabila anda membeli pada masa itu.
Kemudian, kita ada jala emas atas dia.
Ah, tapi, ah, saya masih lagi skeptical kerana ini belum pernah dilakukan dengan jaya.
sambung dekat sini dengan kita punya handphone.
So, simple-nya pun, RM50,000. Itu dekat tempat biasa, lah.
Jadi, bekas Menteri Kesihatan, Datuk Sri Dr.
Tapi, saya rasa, sekarang ni, bukan masalah ayam sangat. Okay. Masalah telur. Okay.
isunya kita, kita sendiri yang membuatkan kita, dan, dan, dan, khususnya yang berada di, uh, uh, di, di, yang memerintah negara ini, yang terlibat dengan pengubah dasar.
orang yang menonton vlog-vlog aku untuk kejar apa yang kita nak dan not stopping.
benda. Kita hanya sewa komputer sahaja. Kita tak sewa game-game dari Nvidia. Basically, game tu kita mesti miliki.
EMGS akan memastikan supaya setiap pemohon mematuhi semua syarat standard yang dikuatkuasakan oleh agensi kawal selia yang berkaitan .
adalah berpunca daripada faktor-faktor dalaman dan tidak kurang juga faktor-faktor di luar kawalan kita sama sekali, yakni faktor-faktor luaran.
China kini menjadi rakan dagang terbesar dengan 130 buah negara.
Korang, sebab kebanyakan daripada kita, kita nak jimat masa dan kadang-kadang, kita nak,.
Kita, awal-awal soalan ni, kita bagi yang, hardcore tu, sekarang. Kita tanya tentang,.
Jadi, apa-apa yang nak minta peruntukan dari menteri berkenaan, silakan. Kesihatan ada, pendidikan ada.
Lebih-lebih lagi, memenangkan kes Najib belum diputuskan. Dia bekas A.G. patut faham semua ini.
Sebab saya dah nampak, 2008, short 30 kerusi. 2013, short 30 kerusi.
Bulan Ramadhani adalah juga satu bulan yang mulia bagi umat Islam. Di awalnya, rahmat.
Dan, kejadian itu, hanya, tak silap saya, saya nampak dalam video, ini, don't quote me lah, tapi, saya nampak dalam dua dekat depan,.
Dan kita akan buat live show. Yes.
Dan itu saja untuk jam ini bersama saya, Nailah Huda, Salman Huma.
Sebenarnya ada sebab kenapa saya selalu duduk depan.
Hari Jumaat, kau tak salah saya, telah menafikan bahawa beliau telah memberikan kelulusan kepada penjualan aset-aset negara ketika era beliau menjadi menteri kewangan.
Sebab tu, you seorang tengok kan, macam generasi awak ni, selalu soalan yang saya dapat, dia orang ada uncertainty.
kerana kalau diikutkan semalam, selesai kira-kira jam 3.30 pagi selepas saya selesai ketuk story dan sebagainya 3.30 pagi selepas sidang media daripada Perkataan Nasional Perak disampaikan oleh Razman Zakaria yang merupakan Timbalan Pegurusi PN Perak dan kemudian biasalah ada perbincangan dan sebagainya boleh dikatakan selesai sepenuhnya kira-kira jam 4.30 pagi pada semalam namun pada hari ini nampaknya perjalanannya masih lagi.
Tapi mungkin orang yang ayat manis-manis ni, mungkin dekat rumah, bila dia bersendiri, dia rasa sunyi, senyap-senyap je dekat rumah.
tapi, untuk, untuk, untuk macam, kalau, kalau, si dia nak, datang balik, berubah. Berubah. Ha, tunjukkan lah. Berubah dulu, baru datang.
Jom, tuan-tuan, kita bersihkan hati dan bersihkan amalan.
Jin Syamsuddin, iaitu film Bukit Kepung, yang mengangkat kisah pengorbanan anggota polis yang telah pun diserang hendap oleh pengganas komunis di Balai Polis Bukit Kepung, sehingga mengorbankan bukan sahaja nyawa anggota polis,.
It's a visual around the Ramadan bazaar in Palestine and Afghanistan.
Dan, mereka bagi, komitmen yang sama, untuk menampung kekuatan, supaya selesaikan.
Dua pasukan teratas, Johan Rota Azim Jaditi serta Sabah FC beraksi semalam dan berjaya mengekalkan posisi masing-masing sekalipun meraih keputusan berbeza.
I think I'm still in, um, like a healing phase.
Contohlah, keselamatan risiko untuk orang-orang media ni follow, okay, ketat, berbalik ketat.
Dia kata, dia tak takut. I'm not fucking afraid. Dia kata macam tu.
hampir dua puluh ribu orang di wilayah Timur Laut Ubon Ratchathani dipindahkan ke lapan puluh lima pusat penempatan sementara.
Kita dah saksikan, aa, aa, dalam lekuk perubahan negara ni,.
Kulit mukanya yang botak berwarna merah, dengan iris matanya berwarna putih kebiru-biruan.
Which is la ilaha illallah wa dhahu la sharikalah lahul mulukul wa lahul hamdu yuhyi wa yumi tuwahu wa ala kulli sya'in qadir. Seratus bila time subuh. Seratus time maghrib.
content kereta yang baru masuk kat Malaysia ni, ada tak nama-nama yang kau rasa macam, oh, ni ada potential ni untuk membesar?
Nampaknya gergasi kecil ni membuat percikan yang terlalu besar, dan itu membuatnya jadi basah. Hmm.
Dan inilah dia, processor Ryzen 7 3800 XT.
Untuk maneuver so that you can recover from whatever state you are in. So, kenapa take off and landing?
Mereka tidak boleh hidup di dalam air.
Adik pun baru lepas, haa, baru lepas periksaan apa semua kan. Haa, pergi.
Tapi, cik Noh nak susun dalam tupperware. Nak simpang frozen. Nak makan nanti, goreng aje.
Hasilnya, pemain Borussia 23 tahun itu berjaya menyelamatkan sepakar penalti Littard dan Zyga untuk membawa pasukan Heidemar Kumbang ke pusingan berikutnya sebab serikat dua sama sebab masa tambahan. Bagaimanapun,.
Do you have anything you want to buy?
Haa, sebelah sini dah settle dah. Jom. Haa, sorry, sorry, sorry.
Tindakan tegas akan diambil terhadap syarikat pelupusan sampah yang tidak mematuhi prosedur operasi standar SOP. Kita beri.
Ha, pasal kau tak boleh bawa apa-apa lah.
Yang menariknya dekat basikal dekat Jepun ni, kedai basikal tu banyak gila.
So, I, antara, artis, terawal, buat hosting, untuk ABBH.
Rasa anak cerita, tak pernah rasa kau dah mari bukani, tak? Kalau ikut sekarang ni.
Kisar lagi sekali sampai semua bahan bergaul sebati.
And most of the time, people don't know how to use, but they only have tried once or twice boosting the post. That's not Facebook marketing. So, it's a debate and, uh,.
Dan Angkat Berat ni, Syaryl, it's very interesting, you know. Ada yang kata pada saya dulu,.
Okay, Alia. Ye. Ehm, kerja stewardess, kan? Haa.
Untuk membekukan pengeluaran lesen Arap yang baru.
Anda selamat menonton Awani Pagi bersama saya, JJ Ahmad dan juga Afizyat Azaman.
Lepas tu, tapi, time tu, dia pegang, aa, ibu jari Ayahman.
You tak ada, you tak ada spend apa-apa. Okay.
Uh, pelbagai kaum daripada Malaysia, kita berdiri sama tinggi, duduk sama rendah di puncak gunung Everest tu sendiri, yang akan merang, merentasi, uh, apa orang kata, peperkauman.
Itu adalah pergi camping yang actually camping, ah, camping ramai-ramailah untuk program budak-budak lepas SPM.
Ini panjang list-nya, eh, tuan, yang ada di petua.
Yang di-Pertuan Agong, As-Sultan Abdullah Re'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah berangkat meneraikan solat sunat Aidiladha di Masjid Tengku Ampuan Afzan Kuantan.
Menurut Rafizi, senarai pendek calon-calon yang dikemukakan kepada Presiden PKR, Datuk Seri Anwar Ibrahim untuk dimutamatkan juga telah melalui proses saringan dan penilaian yang rapi.
Besok, kalau kita balik jumpa Allah, janganlah kita balik dalam ketakutan.
semakin dia lebih assertif dalam band Butterfingers. Hmm.
Sejak gabungan PH berkuasa, terdapat usaha penting untuk menangani rasuah dan mempromosikan akauntabiliti politik.
Haa, maknanya, kalau contohnya, macam cakap dia, yang dia nak bekerja, and dia macam nak tunggu, ada duit baru sama belajar, dia ada lima tahun daripada.
Betul orang cerdik, dia lawan hawa nafsu dia, dia beramal bagi barang selepas mati. Ni orang cerdik.
Boleh komen kat bawah, apa yang korang nak, korang soalan-soalan apa-apa.
Uh, antara kerja yang dia, dia pernah cerita kat saya, okay, sebab dia, okay, saya batch pertama, uh, IHIA tu, dia batch kedua.
Dulu, ah, even, ah, Eras pun, dia banyak color-color cerah.
Kita baru dapat seribu ringgit untuk loose pkc.
And, sedang, pergi makan daging mentah, yang ada dekat area, stock bahan beku ni.
Pertama, kita kena ada skill, macam mana nak reach more people. Tu yang pertama.
Haa, standard lah, barang-barang Apple ni, harga dia, memang, kita kata, kayangan lah, kan?
Selalu menuntut dan pada saya, selagi kita tidak menyelesaikan perkara pokok, eh,.
Dika tak kisah langsung dengan orang yang nak compete dengan Dika.
Tapi, even dah macam-macam cubaan untuk menyelamatkan nyawa Nagendra, still lagi tak berjaya.
Saya mempersilahkan saudara juri Latif dan beliau diamanahkan untuk kerusi lenggong.
"Saya tidak pilih opsyen itu, saya berani sebab tiada bukti terhadap saya.
Kita pun boleh laras dia punya ketinggian tu supaya kena dengan eye level kita.
Uh, deploy to all this occupation lah, untuk pekerjaan.
Yang gaduh tu sebenarnya, benda kecik, kecik je.
Bila dalam lat, kita, sesama kita, of course, kita macam, buddies lah.
And anxiety punya, segala phase kat situ start dia. Hmm.
Walau bagaimanapun, masih terdapat keraguan yang berlarutan tentang komitmen negara untuk memerangi rasuah dan memastikan tadbir urus yang baik.
your kitchen at your dining space will look very very nice because after you go in,.
And, and, we, everybody was, uh, apa ni, uh,.
Aman, eh. Ulama? Sahabat? Haa, kategori-kategori tu lah. So, sakses apa? Macam, story tentang amanah, eh. Uish, tak tahu, ah. Khalifah, pemimpin.
Zijia menang 21-12 dan 21-17 selepas bermain selama 37 minit.
Aa, ni kan dari mall kan, so saya nak beli dari ni, dari Best Denki.
Berlaku insiden A telah berpisah dengan B, namun B sering mengganggu A dengan pelbagai mesej dan sebagainya.
dia kecuba untuk buat satu naratif baru iaitu terdapat satu perjanjian yang telah dipersetujui antara Dr.
Memorandum ini akan dihantar kepada dua kementerian. Uh,.
Menjelang pertemuan Barcelona dengan Atletic Bilbao, jurulatih Louis Enrique tidak mahu anak buahnya terlalu yakin kerana pasukan di tangga ketujuh itu kini berada di prestasi terbaik selepas kembali layak beraksi dalam Liga Juara-Juara Eropa musim ini.
Dr Mahathir berkata, kerajaan pimpinannya akan melawan dan membanteras rasuah habis-habisan.
Kementerian Kewangan akan berbincang bersama Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi serta Dewan Perniagaan Terbabit bagi memperhalusi cadangan yang telah dibentangkan.
Berikut ialah beberapa ciri utama yang boleh dimasukkan dalam sistem e-procurement untuk Malaysia:.
Wujudkan jawatankuasa pelantikan bebas: Jawatankuasa pelantikan bebas harus ditubuhkan untuk menyelia proses pelantikan.
So, memang kalau time, time open house tu, curi-curi masa kan. Nama-nama, semua video call, family,.
cabaran dialami polis apabila ada waris yang tertekan cuba bertindak sendirian menggunakan pihak ketiga untuk menyelamatkan mangsa.
Dan dekat hidung pun, dah rasa, start. Macam pedih sikit.
Aku tahan dari tadi, semata-mata nak tunggu pukul 2.
Dekat sekolah style, poh, ni, dia ada satu hantu, nama dia, Sir Water Sir.
I wonder if someday they will coming out making a port device with, uh, stainless steel or aluminium so people can treat it like a zip-o. But this one is a disposable.
Daniel tahu tentang agama, itu pun suatu yang benar juga.
Kawan saya, nama dia Alagendra. Dia kenalkan, ah, family Pani Solom.
Tadi ada, pasal nak, Imran Rajil, bye, saya, bang, saya, alamak, dan Syirfan, takpe, sabar-sabar. Emm.
Sekarang baru enam ratus, lapan ratus, seribu. Okay. Cantik, eh. Kita ambil gini.
Kami belum menang lagi. Jangan risau. Kita ada satu acara lagi. Yang penting.
Jika ada perkara khusus yang menyebabkan kekecewaan, saya ingin tahu supaya saya boleh membantu anda dengan lebih baik.
Benda kata, apa yang macam Budi kata, uh, TikTok is like a dictionary lah. And then. It is like a yellow page. Yes. Everything is there. Yes. Yeah.
Tetapi there is something to be said, Syariel, about.
So, bila diorang, ah, start, ah, buka, ah, bidding, kan? Dia terus cakap, ah, ah, RM50.
Mekanisme ini harus mudah diakses dan dihebahkan secara meluas, dan harus memberikan perlindungan terhadap tindakan balas.
Haa, nak kena babab korang ni semua. Iish, iish, iish.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob tiba di lapangan terbang antarabangsa Sabri Haqqotjen ICG bagi memulakan lawatan rasmi empat hari ke Turkiye atas.
Fasal dua adalah bertujuan untuk beri kuasa kepada ketua pengarah untuk menentukan bentuk dan cara akuan dibuat berhubung cuma perkara yang tertentu sahaja. Sebagai contoh, prosedur untuk menyemak semula.
Kalau you beli flexible flight ticket, you boleh gerakkan you punya tarikh penerbangan tu awal ataupun lewat sedikit.
Tidak mungkin, hm, seorang insan sebagai menteri mencatat apa-apa juga kejayaan tanpa tunggak perkhidmatan yang membantunya.
Keputusan siapa calon Ketua Menteri Sabah yang baharu akan dibuat Yang Dipertua Negeri Sabah Tun Juhar Mahiruddin dalam waktu terdekat.
Boto Sport Circuit untuk memandu uji model terbaru daripada Honda Malaysia iaitu Honda City. Okay, apa yang bestnya?
Because there's advertising permit and developer license.
Jangan rasa rugi buat benda baik sekecik-kecik apa-apa.
Saya tidak perlu tidur atau berehat, kerana saya boleh beroperasi 24/7 tanpa sebarang waktu henti.
Pasangan di Raja Britain, Putera Harry dan Meghan Markle memecah tradisi di Raja kerana tidak melantik pakar sakit puan di Raja.
Kita kacau sikit, kemudian biarkan sampai carrot dan ketang tadi lembut.
Uh, sekarang ni, uh, bila saya mengatakan yang confidence level saya tinggi. Mm-hmm.
So, sampai situ sahajalah, cerita yang dikongsikan.
Ah, ni, dia tanya yang ni punya harga RM99 Malaysia.
The reporting actually gives you quite a lot of information telling you why it's up, why it's down. Oops, sorry.
belacan, memang sedap kalau letak belacan. Cik Nu letak sikit je.
So, what Trimode really do is basically they are a logistic provider. Mm-hmm.
Uh, 938 now, a lot of properties are available. So, there's this one, Lajeng Genda.
Seperti daripada kawasan Felda Selanja dan Keratung di Pahang.
Jalan ke kanan, dia akan tunjuk macam mana cara untuk kita jalan ke kanan juga dan ikut dekat belakang Rasulullah SAW.
Seorang penceramah bebas ditahan reman lima hari sehingga Sabtu bagi siasatan terbabit dalam kes merogol seorang remaja perempuan berusia empat belas tahun.
Oh, okay, so it's not teacher Rose today. Because, changes scares them.
Punca didakwa akibat sistem peparitan sebuah kawasan perindustrian baru berdekatan kampung itu yang dipercayai mengalirkan air ke anak sungai sejak tahun lalu hingga menyebabkan limpahan air serta banjir.
Kerajaan Malaysia telah mengambil pelbagai tindakan untuk menangani rasuah, tetapi ia kekal sebagai isu penting di negara ini.
So, kot mana pun, kena masuk SPA. Ha, aa.
Maksudnya kita tidak mahu over centralization of decision.
We'll see you in the next one. Have a great week. See ya.
So, aku macam dah kenyang, dah kenyang semua. Aku duduk dengan Reza.
Sama ada BN, PN ataupun PH, masing-masing dijangka sukar memperoleh majoriti mudah.
Terhadap wife dia yang curang ni, kan? So, aku pun interested lah. Aku take note lah, okay? Nama film ni kan? You Should Have Left. Lepas tu, aku lupa.
Ya, memang sebahagian daripada usaha dan ikhtiar kerajaan perpaduan untuk, ehm, memberi penekanan.
Kita kata, apa, eh, idea yang nampak legit tapi tak.
Masa tu, MSI yang mula-mula, kita cakap agresif lah, tentang laptop gaming ni.
Pemikiran album ni, aku rasa aku start,.
Laporan Wan Zarul Azri Wan Muhammad Sudin, MIDI.
Sebab dalam dia punya komedi special ni, dia banyak membuat impression terhadap artis-artis lain. Pelan penyanyi-penyanyi lain yang banyak. So,.
Jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Kita dapati bahawa, eh, seperti saya katakan, dia mengurus resort kumpulan Felda Reset Residence, eh.
Perkara tersebut, sebenarnya, kita dapat banyak di lapangan. Bukan apabila kita dilantik.
And then, especially in terms of technology nowadays, semua on the social media platform,.
Pengurusi BN Kelantan, Datuk Ahmad Jazlan Yaakob menyifatkan Datuk Che Abdullah sebagai calon boleh menang untuk menawan kerusi itu daripada PAS.
Dan itu kenyataan daripada, ah, presiden UMNO sendiri. Iaitu, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi.
Bukan tu je, dia kata lepas dia makan daging bird tadi tu, dia lagi fasih berbahasa Inggeris.
So, kalau korang nak aku buat RC apa lagi, korang jom komen. Ataupun korang komen je.
Bukan nak buat alasan, tapi ini cerita benar, small. Sakit perut. Itu yang lambat tu, takpelah jom.
Bila Hayata dah bertukar menjadi Ultraman, memang bergaduh, berantam dan bergustilah dengan Bermular, mian.
Difahamkan kereta api penumpang bertembung dengan kereta api kargo laluan antara bandar Athens dan Thessaloniki, Greece.
Orang tua-tua kita dulu, kalau dia berbual dengan orang-orang, orang-orang tua-tua, sama tua, kita datang jeling tengok, kan? Datang kita lalu, kita tengok. Dia pandang je. Kita dah reti dah. Kita akan belakang-belakang.
Boleh, boleh, ni. Boleh, ni, boleh, ni. Apa je, apa. Aku mau buat amda dulu. Kita punya kawasan ni.
Pelan sikit, boleh? Okay, dia tak ganggu saya, eh.
maka kesimpulan akhir adalah tak ada benda pun yang bergerak dalam.
Bisa lah kita cakap enjoy your meal, bisa, kan, kena senyum, macam tu, kan, kena be friendly.
So, dia tak boleh, dia tak boleh nak keluarkan display.
dan memelihara sumber asli kepada generasi yang bakal mewarisi dunia ini.
Apa yang bos Zom buat tu, sebenarnya takde yang salah. Cuma, dia perlukan satu, kalau,.
Nabi yang kedua, Rasul yang kedua, nama Ismail.
So, saya perlukan satu BIOS yang dia user-friendly, straightforward, senang untuk digunakan. Macam,.
Even diorang kata soft cooling touch, bagi aku tak ada cooling effect sangatlah. Tapi,.
Kita dah tak nak dah, orang-orang yang viral, menggunakan,.
There's, there's just no way on earth.
Saya ada mimpi kita jumpa banyak tulang dinosaur. Mungkin hari ni, hari bertuah kita.
So, sebenarnya, benda tu, fact benda tu, dari segi makan ke, consume ke, ataupun sapu luar, macam, luar air panas tu.
Trend sejarah kepekatan kuasa di Malaysia boleh dikesan kembali ke zaman penjajahan negara dan landskap politik selepas kemerdekaan.
dan juga empat sudu besar tepung jagung.
The numbers can tell you what the management have done, but.
Tapi dia level dia, dia bukan kacau biasa-biasa.
Ha, tapi ni, betul-betul punya macam, like, dia punya storyline aku nak buat macam,.
Tapi teori ni bagus kalau kita nak specialise into that certain industry, ya.
semua, nak buat semua kan. betul, betul, betul. So, macam tu lah. Cari duit freestyle ni susah jugak.
Sepatutnya di situ kamu guna minda banyak. Fokus on your singing. Tapi bukan senang tau. Asal tinggi tu dapat nak marah.
Contoh, kalau kita cakap untuk orang yang ketiga, kita, kita akan panggil dia, kan?
So, saya serahkan kepada anda untuk judge benda ni lah. Jadi,.
That's how, like, we're continuing to kind of work with our community to build supplements.
Siapa nak tanya apa-apa boleh tanya apa-apa sebab hari ni kita santai je. Ha, abang sambil-sambil minum.
Projek ini sedang dalam pembinaan dan dijangka siap pada tahun 2017 .
Kan, berapa, berapa banyak orang beriman, tiba-tiba jadi murtad. Na'udzubillahiminzali. Nah.
Benkama Toh, seperti mana yang kita tahu, ah, dia, dia telah dipasarkan di Cartoon Network, dan telah dipublishkan di banyak-banyak negara Southeast Asia, okay?
Mengawal sedikit sebanyak kenaikan harga barang. Apabila inflasi di negara-negara lain.
Ataupun you kata, eh, aku tak naklah duduk dengan orang lain, aku nak duduk sorang-sorang. Ah, dapatlah RM1000.
Jalan cerita dia, dia pada permulaan the first and the second act, eh, the first act,.
Pertua yang kedua dan yang last sekali ni untuk nak mudahkan kita masak dan sedut bila makan nanti.
Tetapi, tidak ada kuasa ataupun ostensible authority yang boleh digunapakai ataupun exercise disebabkan kuasa politik yang agak samar ataupun lemah.
Jadi, masalah lah. Lepas tu, rakyat bangun lah.
Pemilihan peranti pintar dengan kamera berprestasi tinggi sering menjadi pilihan, apatah lagi yang inginkan pembaruan menjelang Aidilfitri tidak lama lagi.
That, that means dia pengiktirafan samalah sebab, seperti, ah, bola sepak. You know, it's a sukan.
Nakim percaya, everything comes with a price.
BN gagal memperolehi majoriti mudah 112 dari 222 kerusi parlimen.
Terima kasih Hafizieh, eh, atas laporan itu tadi sebab, eh, ini bukan, eh, sekadar, waktu ini saja mereka akan berada di sana sehingga selesai. Sehinggalah selesai.
Kuasa, the rock, fart, apa, kaukau push tu bila, meh?
Saya adalah perisian, dan saya akan terus berfungsi selagi saya dihidupkan.
Jadi, bila ada menurahmah ni, dia boleh tahulah bajet dia sehari RM5 dan sebagainya.
Sebab Minggu Fashion ini, Minggu semua orang akan.
Mintaan, nak tuduh dia ada orang lain. Booty tak ada.
Mereka mempunyai peluang kita boleh tengok macam mana first game diorang control early game. Second game almost close the game.
Kerana kita akan lihat satu sistem politik yang baru kepada perubahan yang diinginkan oleh rakyat.
Like, what, what did the, the, there's no, I'm sorry, there's no jury in this court. Um.
I've read online, um, human trials could take about two years. Okay.
satu keputusan seri dan tewas lima kali.
On site tuan-tuan pun dah cerita sebab saya punya cerita ni boleh inspire people.
Tetapi, ada juga film-film yang sangat popular dan sangat dikenali oleh ramai gila orang, tapi aku tak pernah tengok pun.
Sadaqah Rasulullah sallallahu alaihi wasallam an'amdulillah bin Umar radiyallahu anhumah. Terima kasih kepada.
Untuk cerita yang pertama ni, cerita dia tentang seorang remaja yang tinggal bersendirian di rumahnya.
Jadi, kita nak kekalkan that prestigious untuk sukan tinju ni.
Lepas tu, kita tanya pula kat Opah ni.
Boleh muncul tak, atau tidak, fakta yang palsu? Uh, tapi, itulah kan?
Consider macam dia punya baju dia lah, kan.
Nak extend ke tak? Aku nak extend ke tak?
And as you've, if you can see, it's not so much about the money.
Ni adalah B milk saya pernah guna.
Mereka ini agak pesimis dengan parti mereka sendiri. Ya. Kerana berkemungkinan besar,.
Angkasa memang ditugaskan. Ada satu badan. Dulu, dinamakan badan angkasa.
Buka-buka lampu, perempuan yang terpengaruh dengan buku fiksi tu hilang.
Aku nak ucapkan selamat hari raya pada semua. Dan, maaf, Zahir dah batalkan. Minta maaf, salah, silap. Okay?
Uh, bersedia dan menyatakan komitmen untuk menyelesaikan water source ataupun source work.
Ah, jadi, rahsia takde kot, dalam masa terdekat ni. Tapi, perlu kan? Tauliah tu perlu, sebab...
Kalau, walaupun kau tak main, ada kawan-kawan yang masuk, kita ada macam, saya cakap, belief dengan semua-semua. So, itu, saya rasa, key kita.
Oh, ni, Eric Kool punya, eh. Yang tanya tu, eh. So, pakai, Imperium punya, power supply. Pasang dekat atas. Okay, right.
Kalau hujan tadi ni, hm, hm, hm.
Sebab, Bazaar Ramadan ni, dia di bawah,.
Oh, ah, CJL SPM, apa semua tu. So, dia cakap, kau tak layak. Ui.
Just be there for your friend and memakai, um, the skill of empathy.
Uh, hantuah jaya juga bertanya mengenai kajian ham untuk kegunaan fiber.
Dia ada banyak, uh, fighting sequence di dalam film ini.
Kalau, saya ada lima anak, yang Asyraf ni anak yang ketiga.
Um, and what aligned me to work for this brand was it was about, we're confidence building.
Kemudian, penjaga dia membawa balik sebuah cermin, okay? Cermin yang dihantui, okay?
Bila dah masukkan inti tadi, kita tutupkan semula dough. Lepas tu bentukkan dia menjadi lonjong.
Ada tajuk, lepas tu, ada gambar produk kan.
Tambah diyanaghaz, Yuna, masuk Ted Talk! Kongsi ilmu dan pengalaman.".
Dan dia didubbingkan ke dalam US dan lakon suara dia sangat-sangat tak natural langsung.
dan saya rasa, ah, SPR cukup faham dengan tugas dan tanggungjawab guru.
Penduduk dunia turut diancam kemarau yang dilaporkan menjejaskan 1 bilion penduduk dalam tempoh 10 tahun lalu.
Mati sebab covid, eh. Oh, eh, bukan. Risau. Kita takut.
eh, penghargaan, terima kasih kepada semua peniaga-peniaga.
Which is macam mana diorang surf, pakai kart tadi tu, diorang tolak kart, and then macam mana,.
Macam ni lah, macam, oh, nampak, okey lah, Ozlin, Ozlin Wati menang kan? Macam tu. Pilihan juri lain. Lain.
Because, uh, without, actually, it's a blessing we had the, the pandemic, COVID-19.
Uh, actually, banyak yang charter lah. Charter, dia tak schedule. Macam Caracas, Jordan, Senegal. Jordan? Yeah, sampai, Mak. Sampai? Yeah.
Kalau yang macam ni, hidangan ni cukup untuk tiga orang makan je. Cukup lah untuk family kecil saya.
Tapi aku terpelanting macam tu lah sebab masa aku jatuh tu,.
Ini termasuk saluran media tradisional, media sosial dan saluran komunikasi digital yang lain.
So, lepas aku betulkan kursi yang berada di sebahagian kiri ni, cap.
So, tu, solos, ni, dia, seiring dengan, seiring dengan jalan. So, faham?
Itu yang disuarakan oleh Ahli Dewan Senata, Ahli Dewan Negara Senata Dato' Ras Adibah Muhammad Razi.
Disojimatkan ayak. Bermakna, mensedikitkan penggunaan ayak itu baik. Makna apa, tuan-tuan?
Ini adalah skru yang pegang SSD kita nanti.
Baginya mengundi di kampung halaman, baliklah mengundi.
Tapi, sebelum itu, Syaril, saya nak, eh, komen sikit, lah, tentang timing. Ya.
So, what are some ways that you can identify it within yourself that, hey, this is obsessive love.
Okay, kalau kat airport tu, memang ada warehouse untuk spare part kapal terbang lah kan.
Mungkin dia ada jawapan yang lebih kukuh lah. Okay. Untuk itu.
KJ, mungkin daripada KL Podcast, pandangan KJ, apa yang membuatkan podcast-podcast tertentu lebih.
Kemudian, anda akan dapat dia punya speaker.
What kind of properties that you will be looking at?
So, as mentioned, because this location is so hot right now,.
To all mothers who are going through fertility issues, don't give up. Cling on to hope. I went through a few cycles. I went through three retrievals.
Eh, you can toggle between full and low. So, low is the street. I feel it's the street mode.
Uh, kalau hub ni, kalau anda nak beli, saya sangat-sangat recommend anda untuk beli Orico. Orico ni brand dia macam,.
Jadi, kalau anda mendengarkan kata-kata saya ini, tonton pemerintah sekalian. Saya nak tanya.
Pusingan grand final yang berlangsung Mercedes-Benz Arena itu menyaksikan OG menewaskan pasukan Liquid yang juga dari Eropah, 3-1.
Then, you just tell them, now, it's fine, like, I can do it. Oh,.
Jadi, perkara yang besar itu dianggap ringan.
Kalau kamu tak confident dengan cikgu, macam mana kamu nak yakin dengan pelajar sekolah ni? Dah, next, next. Cuba lagi tahun depan. Tapi, kenapa cikgu?
Kemudian kita boleh kacau lagi sampai bahan-bahan tu sedikit kering.
One of the lowest in the region lah kalau nak bandingkan. Memang not the lowest.
Dia kata, eh, sedap pula air ni.
Mana ada player boleh pension dua kali? Messi boleh. Hah.
Kan, kalau ada orang sakit, nazak dekat, dekat hospital, kita ada ubat. Kita bagi ubat. Ulamak-ulamak dulu, marah. Tak payah bagi ubat. Sebab apa? Sebab Allah sedang menghapuskan dosa dia. Kafarah dosa dia yang berbaki.
Dia kata Anwar was supposed to be reformer, ya?
You nak jualkah, you nak pecahkan dia, lepas tu nak jual sebahagiankah, tak ada masalah. Tapi ada sedikit syarat-syaratlah.
Well, personally, for me, I give 5, or 5 star for A Simple Favor.
And nobody knows that he was, uh, really, uh, what does he do there?
Semasa perjalanan ke jetik utama, Said dan Hadi merasai pengalaman menaiki rapid shooting.
And, masa tu aku pula dah tahu dia used to be a singer. So, dalam otak aku mesti. Ternyata kau baru figure out lah. Baru figure out.
Kau rasa tu je kot, untuk SDCC belah pukul 1.45 pagi ni.
Sebab bila you cuba contoh 5 benda yang baru dalam satu masa,.
Vince menghabiskan masa remajanya di penjara Juvana selama 11 tahun atas kesalahan mengedar dadah.
Saya boleh nampak perkaitan lah kalau dalam, dalam, dalam perundangan kan, kenapa dia ambil itu sebagai fakta.
I'm the Ricky, I'm the god of sandwich, bro.
Sebab beliau ialah Timur dan Perdakwa, Perdakwa Raya dan of course, keputusan untuk mengakalkan beliau sebagai the head of, orang kata apa, aa, pendakwa untuk mendakwa Najib ini terletak pada tangan, orang kata apa, aa, Peguam Negara. Alright? Terletak pada Peguam Negara.
Tanpa mengubah masa, kita ambil yang easy, macam biasa. Oh, macam. Aku sini kat hospital. Yes, pintu-pintu hospital tu.
Tengok dekat bawah aje, aku macam perasan tau.
And, yang kita pun nak teruskan lah, dengan simpan tangan dia dua lagi. Bateri pun nak habis sebenarnya.
Selaku juara, Kuala Lumpur membawa pulang pingat trofi dawang tunai sebanyak RM15,000, manakala naib juara menerima RM10,000.
Tiba-tiba dia, selepas PRU15, Hang Palingman tidak.
Sebelum ini, dilaporkan GTA berhasrat untuk bertanding di kira-kira 120 kerusi Parlimen pada PRU15.
Yeah, I moved out, but they were very unwilling for me to move out.
In my case, like, two videos a week, you know, they will definitely feel the struggle, you know, to keep creating content every single week for their fans.
Bagi grade A pula, ini double A, terdapat grade A pula beratnya 65 hingga 70 gram.
Nik Mazian bin Nik Mohamad [ Pasir Puteh 1 minta PERDANA MENTERI menyatakan pelaksanaan Kanun Jenayah Syariah (II ) Kelantan .
Kalau benda lain, tak nampak pun tak apa.
kegemaran, menu utama satu ni, dia jadi kegemaran rakyat Malaysia.
Awal siasatan pihak polis Portugal, diorang tak jumpa apa-apa unsur jenayah macam pecah masuk ke ataupun ada barang-barang berharga hilang. Tak ada.
Uh, walaupun benda ni tak bagus, tapi saya nak cerita juga dekat anda.
If it's just one person, maybe, eh, if he's also dealing with it,.
Dua daripadanya disumbangkan oleh atlet kebangsaan Andre Anura Anwar secara keseluruhannya.
Uh, sepuluh hari bulan kan juga kan? Sekalinya, bincang-bincang-bincang, tak dapat. 17. Sebab tu, video baru. Kata 17 pula. Tunggu yang video official lah daripada. Sebab, lagu.
Suci disabitkan bersalah kerana rasuah dengan memiliki walkie-talkie secara haram dan melanggar sekatan Covid-19.
Saya tolak Mercedes, saya kata perkara kecil. Saya tak ambil gaji, perkara kecil.
Apabila you mula situ, situ, si, berpola.
Kita punya pemikiran macam mana kita nak jana, jana pendapatan melalui online ni.
Jadi, kita harapkan barisan kepimpinan Yadim yang baru dibawa Ustaz Dinton Tawi, insyaAllah dapat memacu Yadim ke arah yang jauh lebih baik. Mudah-mudahan, siru Allah barakatillah. Terima kasih. Tahniah kepada Ustaz Dinton Tawi. Bye.
Seterusnya, saya menyemput calon-calon untuk menurunkan tanda tangan pada dokumen yang disediakan.
Dalam tu akan nampak, oh, kat sini dia potong percentage yang mana, dalam tu akan ambil contoh.
Jadi, kalau hutang langsung kerajaan pusat, kesannya kecil, eh, sekali. Ah, yang lain-lainnya, eh,.
Baik, untuk per, bahagian B, kertas 1, 1 jam 30 minit kan diperuntukkan untuk menjawab karangan ini.
Adakah disebabkan, nama Azmi tiada dalam perancangan Coach Mansoor Azwira untuk sambung kontrak lagi dengan Pinding FC?
paling hadis tu depan kami. Lepas tu, dia caw lah.
Hampir masa drive dekat 3 jam jugalah.
I will try to train myself, didik diri sendiri, ingatkan diri sendiri, ehm, sentiasa cuba buat yang baik, lebih baik, dan lebih baik.
Kalau hang tak buka, tengok, niscaya dia akan berputar sampai dunia kiamat. Allah, Allah, Allah, Allah.
If you don't even want the food, you just sedekahkan je lah, whatever you have.
Tapi sebenarnya dia lebih kurang sama je dengan S tu.
Datuk Seri Anwar turut mendoakan Tuanku Muriz dan Tuanku Ampuan Besar Negeri Sembilan, Tuanku Aisyah Rohani Tengku Besar Mahmud, serta seluruh kerabat diraja, sentiasa dilimpahi rahmat dan hidayahnya, serta berada dalam keadaan sihat, sejahtera dan penuh kedaulatan.
Selepas insiden override hari itu, kita patut perhatikan ejen-ejen muda dengan lebih dekat.
Mona Lisa takde stock eh, mic condenser.
Kalau dulu dia boleh take for granted lah.
Okay guys, so, Borah, Borah nak try pakai...
Rumah tangga didakwa mula goyah, Mas Idayu beri penjelasan...
"Mereka duduk atas kerana rakyat yang pilih, jadi mereka kena jaga rakyatlah," katanya.
Ah, minta maaf atas segala silap terutamanya kalau grafik tak begitu cantik sebagainya sebab kita masih lagi tengah mencuba green screen.
I, dia tak ada soalan sebenarnya, tapi, I, dia tahu, sebelum I, dia masuk industri pun, abang, eh, abang, I, dia tahulah, abang Budi has always been around for industry.
And speaking of my NC750, right, comparing the weight,.
So, bila datang masalah-masalah macam tu, nak berniaga tu susah.
Subaru dia ada model STI, model TS kan? Okay.
Uh, malam ni kita, okay, kita ada wakil Submar. Submar lagi Kelantan. Kita ada wakil untuk pertandingan Dota.
Tetapi mungkin kita juga boleh buat segmen khas dalam episod-episod yang akan datang. Conscious effort daripada KS sendiri.
No, you know, it's like, sentence you,.
"Pada ketika itu mangsa adalah tiga kali ganda berbanding yang terbaharu ini.
Bagaimanapun, selepas itu, segalanya berubah menjadi milik Ecuador.
Aku pun suka juga tegur orang, tapi tak pernah sekali pun aku doakan yang bukan-bukan pada sesiapa.
"Semua pihak terbabit mendalami perkara-perkara yang telah dicatatkan, kita harap segala disempurnakan dalam masa terdekat," jelasnya.
And many of our alumni are also creating waves internationally, including in frontier fields such as digital Islamic fintech. Alhamdulillah.
Sos ini diminati kerana rasanya yang tidak pedas dan sedikit masam di mana sesuai bagi orang barat. 38. French Toast, Hong Kong.
"Pas sepatutnya pada waktu itu berunding dengan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu), sebab ia di dalam PN. Ada PN di Sabah.
Namun begitu , melalui AFTA dan lain-lain FTA yang telah ditandatangani .
In this semi-final round, each of you will have a designated bucket and a flag.
Ya, tapi, digitalisasi ni, terutamanya penggunaan media sosial ni, telah, orang kata apa, berjaya meletakkan hotel tu standar dengan hotel-hotel terkemuka lain di Pulau Mutiara itu. Hotel kat Pulau Pinang banyak, kan? Memang baik. Ha.
Walau bagaimanapun, beberapa penganalisis telah menyatakan bahawa usaha anti-rasuah kerajaan semasa adalah selektif dan bermotifkan politik.
Selamat kembali kepada muslim kedua lepak at Lycopart Podcast.
So, aku, pada, dan pada hari minggu lepas, season keempat diorang telah keluar.
Maybe, benda tu boleh deteriorate your health lah. Cara lain pula. Tapi, dengan benda ni, dia,.
Kerana di luar sana banyak juga masyarakat, kecil atau besar, yang juga terlibat dalam soal, ah, membela lembu dan sebagainya.
Panjang dia artist house ni, dia ada boat kecil, lalu bawa pelancong tau. Tengok tu. Boat lalu, bawa pelancong.
Yang mana kalau, aa, termasuklah pekerja asing, di mana kalau, aa, orang yang, aa, ke, aa, belajar sampai SBM ataupun belajar sampai Dajat 6, tetap, itulah gaji minimum RM1500.
Walaupun bermacam-macam pembedahan ataupun operation yang dia lalui,.
So, kita dapat yang benda ni, semua orang kena pakai, macam, campsite yang lepak.
Sebelum ini, admin telah menceritakan kisah seram di Kelantan seperti di Kaltex, Salo, Pulau Tengkorak dan banyak lagi.
I have so many receipts from my chat.
I like this girl, she's Chinese, but my previous relationship ended because of race, and I'm scared it will repeat. Oh.
Awan tidak mempunyai mata, atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais yang terampai di atmosfera.
Kata Perdana Menteri, apa yang boleh dilakukan ketika ini adalah membatalkan kemudahan biasa dan peruntukan kereta untuk anggota kabinet berikutan ia membabitkan pentadbiran dan bukan peruntukan dalam perlembagaan persekutuan.
Jelasnya, usaha sedang dilakukan untuk membaiki dan mengganti kemudahan yang rosak sementara bagi perkhidmatan lift di stesen monorail, proses perolehan sedang berjalan dan hanya akan diberikan tender pada Februari 2023.
Papa pun bertungkus lumus lah nak bina zu untuk awak ni. Okay. Tambah lagi planter dekat sini. Food stall. Kita tambah bench. Tambah lagi pagar dekat kawasan ni. Nampak?
Saya takut itu tidak mungkin, kerana hantu bukan entiti fizikal dan tidak boleh direbus.
So, what this means, think of it this way, right?
Dia macam terlalu simple untuk kita berfikir, di mana, aa, apa,.
Memang, idea pun, quality pun, dia makin improve, improve, improve. That's a good thing about Sofyan. Okay, untuk international? International? ZHC.
Di, di, disebut-sebutlah. Disebut-sebut, okay. Ramalan is okay. Ramalan biasa. Expectation, takde lah. Tapi kalau dah disebut-sebut, Alhamdulillah, syukur. Masih lagi dapat tempat kan?
Bintang-bintang, dia tengok, okay, ada planet lain? Tak.
Actually, in text kat tu, seratus tu. Ah, tak lah, actually. Tak, eh? Tak, actually, tak.
I was thinking like, if I tell you, I'm not that good in speaking English, because you, you wouldn't know like the level, because like, is it, is he like bad, bad, or like, he can speak, but not fluent.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memainkan peranan penting dalam strategi kempen Pakatan Harapan yang berjaya dalam beberapa cara:.
Lepas ni aku akan pakai face mask untuk keluar.
Syarah Pengarah Ekonomi zaman Dato' Sri Ismail Sabri ada Economic Council, kan? Ada. Saya menjadi ahli anggota. Dan tujuan untuk mewujudkan.
Uh, apa pendengar, guys, tinggalkan komen di bawah.
And then, masa kat sana, diorang rawat Zara,.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah menjadi subjek banyak dakwaan mengenai rasuah, terutamanya berkaitan dengan skandal 1MDB.
Waktu tu, aku gigil, gigil, gigil, gigil. Cap, sampailah jenazah tu sampai.
Uh, I won't sell it, I think.
Tapi, ini lagi serius kerana tak ada makanan.
Dia macam tak welcoming lah, kan. Aku bukan nak being negative.
Uh, dan semua yang sedang perjalanan ke Kampung Halaman untuk berhati-hati di jalan raya, berhati-hati dalam perjalanan anda.
Dia ada cakap yang dia suruh tip player tak dengar.
Yang mana culvert ni adalah di longkang yang utama, yang mana kita dapati dia perlu mengalihkan, ah, air ataupun, ah, supaya sistem perpataian ini berjalan dengan baiklah. Laporan Zulfaqri Syamsul Arifin, TV3.
Boleh tak kita sabar dalam perkara yang Allah tidak radha?
Lepas tu, bila, bila, bila, crew tak ada dalam cabin, diorang sangat manja-manja, sweet-sweet.
Kenapa dia mati pada hujung pun, kita tak boleh nak explain.
Sampai lah satu hari tu, ujian Reza Bua Pinggang pun keluar.
Sebab warisan memang dia akan jangka Mahathir.
Jadi, bagi saya, kalau MRSM boleh buka pintu kepada semua.
Jadi, kita nak kena pergi bangunan yang belum dirubuhkan, nak naik ke rooftop. Untuk ambil gambar KL dan sebagainya. Um.
Menurut kajian terbaru, anda akan cenderung untuk mengambil makanan yang berkhasiat sepanjang hari jika anda memulakan hari anda dengan yogurt.
Ia dianggap dari istilah geografinya dan mempunyai tiga negara utama iaitu England, Scotland, dan Wales.
PH juga memanfaatkan beberapa siri skandal rasuah berprofil tinggi yang muncul pada tahun-tahun menjelang pilihan raya.
"Saya selesa berkawan rapat dengan Aidil kerana kesederhanaan yang ada pada dirinya.
Laptop ni dia tak datang lagi dengan office home and student.
Apa tu, yang dipertuan pas batu, eh, yang dipertuan pas batu pun saya tak ikut. Masalahnya, sayalah individu. Saya ni merupakan seorang individu biasa.
Belajar editing kan dia lah. Belajar edit video.
Itu adalah, daripada pandangan Zaf sendiri lah. Bukan seorang fan, kan.
Uh, YKZ. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam. Wish. Jamie ni, tau, terus tanya. Uh, Nurhalim. Abel, buat custom logo untuk YouTube. Uh, boleh, boleh, boleh. InsyaAllah.
Lepas tu sampailah saya macam kebetulan masa tengok YouTube tengah lipat-lipat saya nampak, aa, APM ada band.
As part of a evaluation process, when, when companies come in, um, there would be parts of business, uh, topics on, on financial taxation, and there would certainly be a topic on livability. Um.
Bila Nabi sebut orang tua-tua tak masuk syurga. Menangis-nangis dia. Kan Nabi tanya tu, kenapa tu? Dan Rasulullah sebut, tak masuk syurga.
Wuih, tengok aku. Iman, saya, QL. Oh. Second account. So, saya kerja ni, eh.
Aku harap guna laptop ni berbalulah untuk buat editing video lepas ni lah dekat TikTok atau YouTube.
Dia bukan gempak mana, sebab film ni banyak gila silent moment.
Manakala SOP kedua berkaitan pemandu kenderaan membawa barangan rentas sempadan.
Dan tidak mampu bersaing dengan perkembangan dunia sekarang ini.
Saya nak jadi, uh, subversive dan pasif hari ini.
Lepas tu dia tegok member ni, boleh tak tutup lagu ni?
Ya, they are the most people talking about.
"Kami bersyukur kepada Allah atas berkat ini dan doa kami dimakbulkan.
Kalau kita tanya pasal, eh, berambat tak lepas juga kita nak tanya pasal Syafi'ti, eh, Syafi'ti. Oh, okey.
Padahal tu produk yang berkait dengan benda lain. Haa, ni penting. Untuk agent-agent pun penting juga.
yang tak boleh menyelam pada jarak 100 meter, 200 meter. Jadi, apa?
So, oleh kerana dah berdekat-berdekat dan oleh kerana mesyuarat tadi pun dipengenisikan Anwar sebagainya, jadi ketetapan sementara telahpun dibuat.
Naratif ini harus berdasarkan bukti dan fakta, dan harus mencabar retorik memecahbelahkan dan diskriminasi ahli politik sayap kanan.
Bitcoin, sebenarnya, harga Bitcoin ni, dia jatuh bukanlah kali pertama.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik lagu untuk anda jika anda mahu.
Bila dia ada kat sini 2-3 hari yang lepas, dia mengakui, beliau mengakui bahawa ada sifat-sifat, ert, Datuk Sri Azmin sebagai Menteri Besar Selangor yang bagus. He didn't deny.
Kalau tanya saya, eh, buat masa ni, saya menganggap Awan ni rakan seperjuangan saya, eh,.
Merpati, seperti kebanyakan burung, tidak mempunyai keupayaan untuk terbang terbalik kerana orientasi sayap, bulu, dan struktur badannya.
Because, my wife, dia tak colour blind.
So, saya tanya dengan bos saya, boleh tak saya dapat tawaran nak buat rancangan hiburan sampaikan Aidilfitri?
Uh, mengingatkan nanti pihak SKMM untuk, uh, meneliti.
So basically, I was walking out of a relationship.
The dangers are coming from this forest.
Walau bagaimanapun, mereka mungkin menghadapi keraguan dan kritikan daripada sesetengah pihak.
Siapa kepala yang dia pilih tu, untuk T-Secret tu?
Ada masa, buat macam tu, dekat Ellie, Ellie tak pandang.
Harga original memang mahal tapi quality tip top guys. Quality dia tip top.
Saya kira ini merupakan satu langkah yang sangat-sangat baik.
So, that time, kita tak ada pendedahan sentuhan selamat ataupun tidak.
Haa, so, saya punya Rizal ni, pergi ke depan, untuk ambil kunci kereta dia, sambil saya dekat belakang tu, minum air dekat cap waktu tu.
Sementara Melaka menunjukkan penurunan ketara apabila hanya satu PPS dibuka melibatkan 55 mangsa daripada 13 keluarga.
Mimpi adalah produk minda dan tidak mempunyai sebarang berat fizikal.
Ya, semua rumah perlu penyelamatkan. Lantai lantai, lebih banyak.
So, mungkin ni macam kawan-kawan dia yang boyfriend dia tak suka sampai dia kena tipu boyfriend dia selalu bergaduh sebab nak keluar dengan kawan ni. Okay.
lni adalah bagi memastikan kepentingan negara dipertahankan sementara mencapai satu perjanjian perdagangan bebas yang saling menguntungkan .
Dan kita terus rancakkan perkongsian bersama dengan Prof. Ya, Prof.
Supaya sweet corn ni jadi lebih sedap. Okay, jom kita mula.
Antara kisah klasik ialah mantan Perdana Menteri Najib Razak yang bertanding di tempat ayahnya menyebabkan kerusi Parlimen Pekan kosong.
Like, if Facebook is paying, I don't know how much you're planning to pay, like, five, six hundred million for Giphy, what they're saying is that,.
Kalau saya masuk IC saya, masuk ini. Tak boleh dah. You kena tak boleh.
Sekurang-kurangnya, bila timbul isu Waris janji dekat masjid, itu akan buka mata penganjur masyarakat, terutamanya budak-budak muda yang mungkin ada passion yang sama macam Waris untuk lebih berhati-hati di masa akan datang.
Apakah kamu mengaku, aku ni, ros, eh, apakah kamu mengaku Muhammad itu Rasulullah?
Tidak, seseorang tidak boleh bernafas di angkasa kerana tiada oksigen.
Sejak ibu pejabat polis daerah Shah Alam menyiarkan gambar Zalina Azman muncul hantaran beberapa pengguna media sosial yang mendakwa ternampak wanita mirip bekas personality TV3 itu di sekitar Shah Alam seperti Seksyen 3, Seksyen 9 dan Seksyen 24.
Sebahagian besar etnik terbabit bekerja sebagai pemotor rumput, buruh kontrak dan mencari barangan lusuh.
Menari dalam binari tidak boleh dilakukan, kerana binari ialah sistem angka yang digunakan dalam pengkomputeran.
Kalau korang budak sekolah rendah, budak sekolah menengah,.
So, uh, do have a look at their Facebook, their Instagram, and they also have promos also.
Kalau lagu tu lah, cadang lah, mak kan, depan majid tu buatlah menegah sikit. Nauh, muktan banyak, kan?
Setelah prestasi terburuk dalam sejarah, patutnya diberi peluang untuk memilih tampuk kepimpinan yang baru.
Lepas tu kan, 40 hari lah, tak tidur malam, kenapa lah, aku pergi cakap benda tu tadi.
Dekat belakang tu, korang boleh tengok lah, ada,.
Bagaimanapun, tiada bukti saintifik yang menyokong kewujudan hantu.
Ha, kronologi yang sahaja, aa, apa ni? Si Fizion. Yes.
Yang kita ini bertanding untuk spoil bagi membolehkan UMNO menang.
Masa tu, Dunia Baru dah famous lah, second season.
So, dekat tempat tu, ada tak apa-apa pengalaman? Awak mungkin masak seramakan,.
Sebab kalau kata kosong je, aku rasa macam tak berapa selesa.
tahap pendidikan untuk sekolah menengah dan, ah, pendidikan tinggi. Lebih-lebih lagi kepada golongan-golongan belia.
Uh, pada tahun dua puluh dua puluh tiga ini,.
'Kalau Allah nak pilih orang lain boleh saja' - Aliff Aziz kelu dinobat juara.
Apakah progres kerajaan untuk memindah Seksyen 309 kerana kesiksaan untuk dengan izin dikriminalize attempted suicide untuk menangani.
Lebih baiklah jika ada benda ni daripada tiada kan?
Pemohon untuk mendapatkan apa, standard ini. Jadi,.
Tapi, kan, I tak suka cerita kebaikan, keburukan orang lah. Itu satu.
BN dan Perikatan Nasional PN masing-masing memperoleh 17 kerusi, manakala PH menang di 8 kerusi.
Number two will actually be the immediate surrounding, which is those community housing as well as the land for machineries. Not as pleasant.
Saya nak cakap, taniah sebab menjadi host untuk Mask Singer. Bukan host, dek.
Orang boleh dengar bunyi popcorn je lah sepanjang film ni. Okay. Film ni sebenarnya dah lama keluar. Dan, in fact, dia dah keluar. 4K Blu-ray.
Tapi, oleh kerana benda ini dah pernah bocor, jadi benda ini tengah revise balik. Jadi, ini bukan final.
From Annie Blyton, or, or, uh, I was watching, you know, mostly English shows.
Harga dia dalam RM140 lebih macam tu. Kalau tak silap saya.
Always kena ada ilmu dalam hidup ni.
Dia kata, kalau kita ni seorang yang tak ada masa, sebagai anaklah, selalunya dia orang akan spend duit dekat, ah, ibu bapa tau, dekat keluarga sebagai ganti masa yang kita tak dapat spend untuk mereka tu. Pendapat Dato'?
la menyebabkan sedikit kekecohan dan kelawatan dalam menyelesaikan urusan .
Dalam live saya sebelum ni, actually, saya dah terangkan benda ni panjang lebar tapi dalam video video kali ni saya just ringkaskan dia sahaja.
Kan? Sebab apa tau? Sebab awak tak preparekan betul-betul.
So, penglibatan timbalan menteri kita dalam penyelidikan harap dapat membantu menyelesaikan isu-isu.
Kata saya positif, kemudian, macam mana saya nak mengundi, kan? Mereka akan,.
Ada. Ha, ha. Dia dapat tengok lifeguard-lifeguard dia. Ha, ada. Ha, semangat dia kesebut lifeguard. Ha, ada. Memang kau nampak lifeguard dia. Memang itu dia orang punya attraction. Memang sama macam Baywatch.
Kalau Zira pun tak boleh bagi choice.
Ia antaranya melibatkan krepik bayam Brazil, krepik pisang serta jus Roselle.
Smooth like a bottle, like a rimmin' under the cover. So, guys, eh, um. So, guys, here, kita ada ni. Nampak? Cantik, eh? Yang bawah ni. Okay, yang bawah ni.
Tak berbaloi untuk 450,000 views kau gadaikan maruah dan juga nilai murni dalam Islam. Itu kerja bengap nama dia.
Okay, kita tahu, masyarakat India ni, kasta, eh.
Syarat, okay, syarat-syarat kemasukannya adalah lulus, bah, bahasa, memiliki SPM.
Pengarah Jabatan Boma dan Penyelamat Malaysia, GBPM Selangor, Murni Mamat berkata,.
Then, they, they're not negotiate further because there's like a 10, 20 of them.
Menghadiahkan tiga mata penting kepada pasukan kendalian Bert van Maverick ketika saingan berbaki tiga perlawanan.
berkongsi posting-posting yang ditaip sendiri ataupun macam-macam cara lagilah supaya dapat sampaikan mesej yang positif kepada masyarakat.
Saya assurekan kepada sesiapa yang nak mulakan perniagaan, sebelum kita nak kongsi cara-cara nak mula ni, so, semua orang kena faham dulu, fundamental business adalah.
Kalau anda jumpa di Game Award pun, mungkin anda boleh dapat pada harga yang samalah. Uh, okay.
Belum ada apa-apa isi kandungan dalam persetujuan antara kerajaan dengan pembangkang yang belum pun lagi berunding secara rasmi.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan kebebasan dan kewajaran SPRM pada masa hadapan:.
banyak, eh, video yang tersebar sebenarnya di TikTok kita boleh lihat.
Kahlwan sebelum ini memfailkan usul kepada Mahkamah Rayuan Singapura bagi menangguhkan hukuman serta melakukan semakan terhadap sabitan dan hukumannya.
It looks, uh, apa, pusing boats as,.
Okay, jom, kita nak kena cari atut kita, wey. What?
We have to find way to make sure monies go to them, but not through the parliamentarian, because if you use the parliamentarian as a middleman,.
Cuma, kos-kos untuk pembagian harta pun banyak jugalah, up to 5%.
Hang kena tulung aku dengan cara hang memperbanyakkan sujud. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
Cuba dengar dulu, Atuk cakap sampai habis.
Ah, tapi, kalau anda nak jimat, anda boleh beli Techwear Mirage ni. Beli yang RM240. Harga dia dalam dua, berapa, eh? Harga dia RM215, eh. Harga dia RM215.
They will form this community, uh, community called Management Committee called MC. So, from a JMB,.
Mereka berkali-kali berpesan agar tidak menjejakkan kaki ke sana. Malah,.
But, uh, of course, I have a worker lah. Uh, so I don't work alone. Uh, with them. Uh, so I don't work alone. Uh, with them.
Si, si, film Hindustan ni bagi aku, uh, dia ada elemen, dia, film Hindustan sahaja yang mampu membuatkan, tak kisahlah cerita apa sekalipun, memang kena ada part menyanyi dan menari, dan it fits. Letak rasa janggal. Sebab, itu adalah film Hindustan.
Bagi kitorang, apa yang kitorang boleh presentkan, setiap tahun, kitorang akan usaha lagi, usaha lagi.
Dan kita lihat untuk NST, eh, berkaitan dengan Cameron Highland, Jiji.
Bukan aku nak cakap macam entertainment punya shows ni tak, macam tak patut dipandang tinggi ke apa ke.
Ini boleh termasuk juruaudit, ombudsmen dan jawatankuasa parlimen bebas.
Menteri Besar Kedah, Muhammad Sanusi Md Nor bekata, beliau menzahirkan keyakinan penuh terhadap kesetiaan yang ditunjukkan kesemua ADUN di negeri itu.
I'll show you guys later in their financials.
Bagi dia masa untuk track aku punya Heart Rate.
ia menjadikan jumlah kumulatif kes penularan wabak di negara ini meningkat kepada 4,672,999 kes.
Tujuan utama, uh, kuhara mining company limited ini pada awalnya apabila mereka datang ke daerah Tawau ini, mereka ingin sebenarnya mencari sumber minyak.
Jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan kami, sila beritahu saya. Selamat mencuba.
Itulah, kita kena isi, hari-hari kita dengan benda-benda yang berfaedah. Betul. Betul tak?
Kita kena stream dulu, lepas tu minta donation.
Untuk berehat, untuk, ya, ada dengan film ni. I, berehat terlalu lama dah, ni. Gila, lama, wey.
makan dari ibadah halal, Allah SWT akan terima doa kamu. Kita doa, kita terima tak? Malah itu makanan kita ada masalah.
So, lah, lah, ni, kebal kerana kemungkinan ada sindiket yang melindungi mereka.
Katanya lagi, perkara sebegitu tidak wajar berlaku kerana tarikh perbincaraan sudah ditapkan dan dipersetujui lebih awal.
Api tadi dikatakan bermula daripada blok E.
As much as I want to proceed with the purchase, I am concerned about blowing up my savings to cover the 10% down payment and potential hidden costs that may arise.
So, there is pilihan dalam hidup kita.
Dan ini kita nak kupas sikitlah sebab ada banyak reaksi. Ya?
Sepatutnya, dalam tempoh tersebut, negara semakin pulih dengan usaha yang serius dari kerajaan dan pihak yang terlibat. Tetapi, darurat ini menunjukkan keputusan sebaliknya.
So, jika Puyi bukan seorang pelakon sekarang, Puyi bercita-cita untuk menjadi seorang doktor lah.
Tetapi yang pastinya, ianya tidak semudah itu sahaja, kan? Ya.
Because a lot of places around the world didn't have McDonald's.
You, beli tiket sendiri, pergi ke, ke, ke, Melbourne. Uh, uh, book, uh, venue. Buat marketing. Dan, buat show. Boleh!
I mean, I mean, typically, you know, even just me planning for holiday budget, you can already pecah, right? Yeah, yeah, yeah, exactly.
Hmm, macam, aku yang dulu tak pandai nak approach orang yang stranger.
Justru, ibu bapa dan penjaga disarankan untuk menyedari kepentingan memberi produk tenusu yang dapat membantu menyokong tubuh saran selain mudah dihadam oleh kanak-kanak.
Jadi, kat antara yang susah lah, kan? Semua susah sebenarnya. Semua susah.
Anda tengok dekat sini pun, mana ada tulis Bluetooth, kan?
Beliau mengarahkan bantuan kecemasan bagi menyokong usaha menyelamat di kawasan-kawasan yang terjejas.
That time, Burmese was only selling maybe plus minus on a month basis, purely 900 cars.
Alhamdulillahirrabbilalamin, wassalatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin, wa ala alihi wa sahbihi ajmain.
Pertama, terdapat dakwaan rasuah peringkat tinggi dan penyelewengan dana awam, seperti skandal 1MDB.
Apabila kita kehilangan seorang anggota, saya berada di dalam konvoi tersebut ketika di Lubanan. Hmm.
Kan, so, bila ramai orang, terutamanya anak-anak muda boleh tengok, orang tu buat dengan sungguh.
Korang punya weapon, pet-pet semua okey, eh. Ah, mana Oyin?
Menurut ketua polis Perak, Dato' Mio Farid Al-Atrash Wahid, menerusi serbuan itu, enam lelaki berusia 21 hingga 39 tahun ditahan.
Dewan Rakyat hanya untuk membuktikan sokongan here and now. Bukannya yang dulu.
Nak besarkan lagi kilang, dia pun spend puluh juta ke ratus juta. Pekerja bertambah dalam ribuan.
Yang pertama sekali, pasangan itu, pasangan yang beriman dan baik.
Manakala, lagi seorang yang dirawat di ICU itu,.
Jadi, tumpuannya itu adalah untuk menyucikan tazkiyah.
Saya rasa, kebanyakan, ah, benda wajib yang akan orang tukar, magat belakang.
Tapi kalau kata budak-budak yang baca, macam mana?
Satu kerosakan bahasa yang tak mendatangkan apa-apa prestige dan tak langsung praktikal.
Kita dah baca tentang kesan-kesan dosa yang amat dahsyat terhadap kehidupan kita. Jadi, kata Imam Ghazali,.
Um, but, to end things off, how do you think we can change extreme toxic masculinity mindsets?
Ya, terima kasih, Malik dan Hawa di Seri Pentas.
Aku tengok banyak-banyak kali dekat Netflix bersama dengan family aku.
Itu sebablah saya kena update resume daripada sekarang.
Apakah justifikasi Kabinet Anwar? Itu yang diperincikan oleh Berita Harian.
Kehidupan penduduk-penduduk dekat situ kalau kita baca dan dengar memang sangat-sangat dikawal oleh pihak kerajaan.
People always send us like, when I was in construction, like, the Lego mah, you build houses like Lego, dude, you are so, you come to site and say,.
Dan kalau kita lihat di social media rata-rata netizen dan juga selebriti, tidak ketinggalan untuk menghulurkan ataupun mengucapkan selamat pengantin baru, dan juga ucapan tahniah buat Aidiljabat dan juga Nabil Mahir. Dan Nabil sebelum ini,.
Berapa lama kita tinggalkan anak-anak kita di rumah tanpa kasih sayang sebab kita sibuk berniaga.
Seri dulu podcast. Pasal kalau nak suruh mamak belah. Dia baru masuk. Suruh akan masuk balik.
Mahkamah menetapkan 19 Februari depan untuk menjatuhkan hukuman atas permintaan pihak pendakwaan untuk mengemukakan fakta penuh kes kepada mahkamah.
bahawa bila dia buat macam tu, orang lain cakap macam ni, dia akan ubah diri. Tak. Dia always akan jadi diri sendiri.
Gelaran utama terbuka Malaysia kali ini menjadi milik pemain nombor satu dunia, Victor Esselstyn.
Kerana, walaupun saya penyokong kerajaan, tapi macam saya pernah kata di masa mula-mula saya buat live dulu, kalau kerajaan buat silap, saya akan tegur.
Dan yang tragisnya, ke-88 buah asrama ni semuanya terbakar hangus.
Okay, uh, kebanyakan korang dah tahu dah pasal Alia.
Buat masa sekarang ni, yang paling penting keselamatan keluarga lah.
And usually, um, adoption ni banyak berkaitan dengan screen habit.
Bukan sesuatu perkara yang hanya berada di atas kertas. Ianya bukan retorik. Dan hari ini kita lihat sendiri. Mereka yang dapat termenapaat.
Ya, isu ini, saya ingat, selepas PRU 2018, semakin memuncaklah, walaupun pada PRU tersebut, ada beberapa parti cuba untuk mengambilnya sebagai.
Um, dik, dik, ni, ini on emosi lah.
Uh, we've got two new faces who have never been on the show, but surprisingly,.
Saya faham apa cita rasa naluri rakyat bomba.
Dan untuk AFF, kita ada dua, saya dengan Mariano.
Jadi, saya ingat, sejarah dan wacana ini harus kita segarkan kembali.
So, sekarang dia punya function adalah untuk kita tukar volume dekat kita punya PC. So,.
Basically, date tu adalah date yang betul. So, aku ambil daripada, eh,.
Maksud saya, ialah ayah tak mampu nak bagi kemewahan dekat awak, kan?
As Adrian tahu, Red Bull banyak disposable dan banyak-banyak pengguna.
But still, kalau anda pandai soldering, anda pandai tukar dia punya kepala dan sebagainya, yes, anda boleh baiki lagi anda punya external hard disk.
Selain itu, mereka melihat pentingnya aspek latihan kemahiran dalam melengkapkan keperluan pihak industri.
Yang anda boleh beli, Fusion Gaming Headset, Gaming Headset 7.1, eh. Uh,.
Back, ehm, history tentang hantu yang muncul dekat Danur tu. So, sort of macam cerita, ehm,.
Saya, Husin Abu Hassan, Ibrahim, dan sebagainya.
There's a lot of attention that needs to be paid in terms of workforce planning. Yeah. So that everything becomes efficient.
Bila kurang supply, banyak jenis biaya sayur yang harga tinggi.
Uh, Han, Kak Hanah pada datang lagi sekali.
Nampaknya, sekian dulu bulletin viral untuk hari ini.
Give me the mythical one. Mana yang mythical punya, eh, sekejap. Eh, what? Mana mythical Iman? Yang inikah?
dan juga pemilik kedai yang, eh, eh, sertai menu rahmah ini, eh, antara lain tujuan mereka adalah sebagai salah satu amal jariah.
Kawasan ini begitu besar, maka, campaigning, mestilah, oh, agar, eh, susah sikit.
Tengok ingat drive, berhenti kat traffic light, lama sangat.
So, diorang kata, Yoo Jae Suk ni merupakan orang yang pertama yang menyejaskan si Haha ni.
Walaupun diberi masa yang singkat untuk membuat persediaan, pusat membeli belah bertikat untuk mengetahui SOP ketat yang ditetapkan bagi menerima semula kunjungan pengguna. Ikuti laporan bersama Afrina Romzi.
Satu parti on and block, dia pindah.
Hasil kerjasama Jabatan Mineral dan Geoscience JMG Malaysia dan Universiti Teknologi Malaysia UTM.
Dan kalau korang suka content yang ada dalam, please consider to.
Eh, kau kan, kalau, eh, buat malah aku je langgar ni. Okelah, ehem.
Farhan kata dan juga apa yang berlegar-legar di sama-sama sanak saudara kita. Saya pasti Dr.
Bah, dah habis, masa dah berhenti tu, saya dah okay, bagi dia orang duit, baru saya cakap, mak,.
Dia punya mekanism tu memang smooth habis.
Biasanya kita pilih Spread yang lebih kecil kerana ini lebih menguntungkan kita (trader).
Pastinya itu sebagai mencapai hasrat ataupun, saya kira, target mereka, ya, untuk apa?
Maksudnya dia punya kecemaannya tu ada relate dengan.
Tuan-tuan boleh main sampai pintu belakang utama Majid Nabawi ni, ni panjang ni.
So, Senses & Co, uh, reached out to me and.
Saya tidak dapat menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau mencadangkan muzik berdasarkan pilihan anda.
sampai ada orang confused, wrestling dengan boxing ni sama ke tak kan?
Pelarasan grade ini dilaksanakan berdasarkan prinsip rate for the job. Dengan izin.
So, I was supposed to be someone else.
Basically, kitorang akan mula bulan 5 ke 6, hopefully.
jadi, orang dah tentu dengar, tapi kau kasi fresh music sikit, orang lagi senang dengar lah.
Tapi, film ni, dia macam film roh. Tapi, dia lighter. Dia lebih ringan dan lebih,.
Saya tak nak ceritalah berapa umur saya, buat sekian-sekian-sekian, saya tak suka cerita kat mana-mana. Sebab saya tak nak orang pening.
Darko Poratna, thank you for 23 ringgit 90%.
Zirafah menggunakan lidahnya yang panjang untuk mencapai daun pokok yang tinggi.
Biarlah kita lihat data tu besok dulu. Besok kita akan lihat data.
Mereka lebih lagi, uh, masih lagi dalam keadaan yang selesa lah dalam keadaan rumah. Tak nak keluar rumah. Sehinggalah air tu dah mula naik.
Kak Jin yang akan krakjuk sangat kan kawan.
Plan yang kedua pula, diorang akan tunggu air dekat dalam gua tu sampai surut.
Kebanyakan mereka meletakkan bunga dan berarak dalam upacara itu.
Aku cerita semua kat bini aku. And, bini aku kata, jangan risau.
Kita dengar bantu ni, dah lah takde chorus.
Yeah, I don't know what you think about that, but this is for me from a third party, right?
Allah telah kuniakan pada kami perkara-perkara ni. Segea akalnya,.
Berat seseorang tidak ditentukan oleh gaya atau pilihan peribadi mereka.
Uh, and for me, right, I think I grew up also very independently for most of my life.
Saya faham apa yang KJ katakan dan, uh, sejarawan-sejarawan pun telah mengungkapkan apa yang KJ kata iaitu perbezaan Tunku, Tunku dan kemudian Tun Razak dan selepasnya.
Untuk, uh, fans, family, friend, and, uh, ex-girlfriend, girlfriend, semua boleh.
Saya, aa, 3K mungkin, aa, illegit okey. Cuba je tengok.
Okay, satu cara lagi yang lebih senang, kita ambil cup yang ada satu per empat ni, kita letak sebanyak tiga kali.
Cumanya, korang bukannya tak boleh alami nilai G yang tinggi lebih pada kebiasaannya. Boleh je. Cuma tak boleh lama.
Uh, sebenarnya, lesen arak yang, uh, yang kita, saya sebutkan tadi, hanya dikeluarkan untuk penjualan dan tidak dibenarkan, uh, minum di kawasan-kawasan yang terbuka.
Lepas tu, kita perlukan dua biji buah tomato. Yang ni dah buah biji.
Namun, bagi sesetengah generasi muda, piring hitam masih digemari.
So, untuk clusterkan korang ni mengikut cluster-cluster tertentu ni, ada ciri-ciri yang kau kena ada supaya kau boleh dikategorikan dalam cluster tablick, contohnya.
Kalau diambil kira off-budget. Off-budget ini pembelanjaan kerajaan. Tapi tak masuk budget. Ya.
di lapang buah pusat pemindahan sementara di, eh, kawasan Rataupanjang dan Pasir Mas.
boleh merendahkan ego dia, dan bekerjasama dengan PN, membentuk kerajaan yang baru, saya fikir survival dia untuk masa akan datang,.
Tok pakai nutuk pun air batu, sehari sahaja. Sehari. Air. Niti.
So, apa yang ada dekat free plan ni, kita boleh guna all feature dia, tu yang best tentang Filmora, seriously. Lepas tu, kita ada free updates.
Ah, untuk, untuk mendapatkan bajet yang mesra rakyat? Ya. Jadi, saya.
Jadi, korang semua tengok dia hari ini.
IPS panel dengan color gamut yang tinggi, 90% DCI-P3.
So, kita ada Zul, kita ada Taufik, and kita ada Arif lah, in the house, you all, kan.
Dan saya, apa yang ditetapkan dalam kapal cerbang, semuanya ditulis dengan darah.
Tetapi pada masa yang sama, pemimpin Amerika dan Israel berusaha memujuk Palestine menyambung dunia dengan damai kerana membantah tidakkan rejim Yahudi meneruskan projek berkenaan.
Jika, awak, nak, saya recommend untuk awak, untuk pakai SD card Kingston, sebab dia reliable and trustable.
Dan ada juga, apa ni, setengah-setengah, eh, pengguruan juga, dia stay juga guna minyak, tapi di bawah dia tu ayam.
Kita tahu betapa pentingnya, aa, tiga mata malam ni, okey?
Pada Isnin, Khairuddin mengumumkan beliau telah mengemukakan surat dan membuat permohonan untuk berhenti daripada menjadi ahli Pas.
Kadang-kadang, tan, bila kita tengok video YouTube lah, macam tadi saya cakap lah, kita nampak yang atas tu sahaja.
Lepas tu, latest saya ada test juga. Saya ada test, uh, Corsair Virtuoso.
Kita membacakan satu hadis. A'udzubillahimnashaytanirrajim. Bismillahirrahmanirrahim. Anjabirin radiyallahu anhu qal.
Okay, Betty dah pasang. Tekan switch dia. Function tak function?
Kemudian, di Lombok tersebut, kami rehat selama tiga jam, dan seterusnya meneruskan perjalanan ke Tagik lah, ke tempat komunis tersebut. Di situ, kita pecah lah. Ah, saja-saja ni, bawa lima orang.
Kita, eh, sebab tu bila ada penempatan guru style one of 18,702 orang tu, itu, usaha yang kita nak pastikan cikgu nya cukup. Begitu juga dari sudut pembangunan. Kita mulakan itu dulu. Kita mulakan yang tu. Pastikan sekolah tu lengkap dulu. Supaya mereka boleh,.
Ketika perjalanan saya hendak ke bilik, saya merasakan seperti ada orang sedang.
Okay, kau, masa sekolah mendengar, kau, masa, kau pakai beg apa? Beg sling ke, beg?
Terima kasih, bang, tolong bantu dengan saya.
Ini adalah model Mazda 6 MPS generasi yang sebelumnya.
But what's most fascinating about this particular architecture is they do not maximize out-built up.
Bermakna, kelebihan memihak pada Boca Juniors, apabila mereka bertemu lagi pada aksi suku akhir kedua di Buenos Aires.
dan tidak mahu menerima ubat yang dibekalkan oleh KKM. Saya difahamkan, boleh dibenarkan. Jadi, tidak ada masalah pun.
Okay, hari ini saya nak buat satu resiti yang sangat simple guna bahan-bahan yang saya ada kat sini iaitu, roti.
Ghanu bukan, dia punya lorat tak adalah jauh mana pun kan.
So, sampai satu tahap, supplier yang kawan saya ni, dia, dia dah tak boleh supply, barang selalu putus.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal kerana ia adalah keadaan fikiran. Tetapi ia adalah soalan yang indah!
Pasal apa? Abang dah jual ke mana? Jual kat siapa? Jual kat Allah. Agak isteri kita nak senyum, katanya. Have you out of your mind? Maksud kau, amputin.
Dulu kita kutuk sajat nak jadi perempuan.
We have these beautiful, majestic, you know, white horses, white goats, and, I mean, they're all rescue animals too, that we have there. Wow.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk kerajaan Malaysia untuk memastikan integriti dan kebebasan langkah perlindungan pemberi maklumat:.
Haa, perkatakan apa yang Amelia boleh perkatakan tentang fashion.
Yang pasti, saingan Liga Hoki Malaysia adalah pentas terbaik untuk pemain-pemain menonjolkan kemampuan masing-masing.
Jadi jika anda perlu melalui semua itu, bukan mudah.
macam semua pelakon memang mesti akan ada. nak jadi macam-macam jenis watak.
Yang ni kita menyerompak pada waktu malam nak, nak masuk ke rumah orang. Bebet ke tu? Is that bebet alive? Uh, bebet tu alive guys.
Dan saya sangat tak suka benda tu. Saya sangat cringe.
Kalau, ah, kita memperoleh skor antara kosong hingga dua, ia diketerikan semangat sangat tidak bahagia.
Uh, about me saying macam, oh, I, uh, graduand, pilot, apa semua, I cakap, gitu lah kan.
Terdahulu, Goo Hara sebelum ini mempunyai masalah dengan bekas teman lelaki sehingga memberikan kesan kepada dirinya sejak tahun lalu.
Then, all the money from YouTube lah, whatever. Ha, ha.
Jadi, contoh, di UPM, kita dapat naik chancellor yang betapa ke, benda-benda ini. Jadi, kita teruskan.
NVH, iaitu Noise, Perversion dan Harshness. Okay.
Untuk makluman yang berhormat, Kementerian Sumber Malaysia menerusi Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan amat peka dengan isu kesetiak, ke, kesehatan mental di tempat kerja.
So, boleh, artis ni buat konsert solo, itu satu pencapaian bagi dia. kejayaan bagi dia lah.
Salah satu kritikan utama ialah sifat selektif penyiasatan dan pendakwaan anti-rasuah, menunjukkan bahawa mereka bermotifkan politik.
"Surat yang dihantarnya kepada presiden parti sepatutnya sulit dan tidak ditularkan seolah-olah meraih simpati.
Masjid, eh, masjid, cara, eh, bukan, eh, agama itu diterima dari sudut, eh, akidahnya.
Baik, kalau cerita jadi peruni hatanah ni boleh pergi jauh ke?
Okay, first, kalau korang tak boleh nak pin location rumah korang, kan dekat, oh, tempat order tu ada notes kan, korang boleh tulis alamat rumah korang.
Walaupun tak boleh keluar immediately, tapi you boleh nampak nombor tu.
Karena itu juga katanya telah disembah maklum ketika sesi menghadap Sultan Terengganu, Sultan Mizan Zainal Abidin, di Istana Syarqiyah pada hari ini.
Dr Mat Naim turut melahirkan rasa sedih kerana beliau sudah menganggap Nuan Nuan sebagai anaknya sendiri.
Meksiko berada di kedudukan ke-10 di antara Jepun dan Rusia dalam senarai ini.
Okay, saya rasa sampai di sini sahaja untuk, uh, vlog 12 tengah malam.
Walaupun tiga ku, walaupun empat ku, tak baca. Nampak? Haa, baca. Tiga ku, walaupun empat ku, haa. Baik. Dan yang keenam, yang terakhir.
Anggota keluarga guru sekolah tinggi Danwon Choi Hye-yong, 24 tahun, memegang gambar beliau dan mengangkat keranda untuk diletakkan dalam kereta mayat yang kemudian membawanya ke tapak pengkebumian.
Tapi, teammate aku, diorang cakap, diorang cakap Melayu.
Dan hanya 377 orang telah mendaki Gunung K2.
Nak dapat balik tu kan, tu ke kadang-kadang akak post kat media sosial dia tu, alah, dia terbodi elok lagi, cantik lagi, kat belakang memang elok.
Selepas 2 tahun dia di sekolah pondok, dia balik duduk together dengan mak saya.
Haa, dia, dia, orang cakap apa, aku time tu dah ada start lama sikit, aa.
And then, ah, Sultan Selangor, was there, dekat bilik dia.
Sejarah juga buat Malaysia sebab apa kita sebenarnya berdekatan 65 ni, kita nak berikan NFT ni secara percuma supaya kita sama-sama melangkah ke alam metaverse dan kenapa, ah, kenapa NFT dipilih tu?
Nampak nama dia, va, sekejap, oh. Ha, je, tu, kan.
Melalui beberapa lawatan, saya ke Sabah dan Sarawak. Kita tengok beberapa kampung kadang-kadang.
Ah, seterusnya, Dato' Andy Toor, saya ada dua je lagi. Tiga. Ah.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah pengkritik mempersoalkan kebebasan dan kewajaran mahkamah Malaysia dalam kes rasuah Najib Razak:.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan 1MDB membolehkan individu rasuah menyedut dana untuk kepentingan peribadi mereka.
Allah nak uji kita, kita dibersyukur ataupun kita kufur dengan nikmat. Kan? Ha, kita ingat. Bagus doa Nabi Sulaiman ini. Kat mana tu, Ustaz? Cari.
Sesuailah buat yang nak berdiet ataupun nak jaga kesihatan, yang tak nak makan makanan yang berminyak sangat.
Ini baru betul-betul raja stand-up komedi Malaysia.
Um, but, dude, I have so many games that I will remember for the rest of my life from this season. This, right?
Uh, jadi, sebagai saya, that's definitely more than just comms.
Tetapi, Iban lebih advance daripada pandangan mereka, menikminkan bahawa,.
24 Februari 2023. Tak lama saja lagi.
And then in 2016, they went into Myanmar and Shanghai.
Fifty-fifty lah. Can change lah. Quadraty. You can see the filter quadraty. This side. This side also quadraty. Eh?
Bila dia duk cokong tak pergi mana-mana tuan-tuan, dia tak tahu apa. Tapi kalau dia berjalan,.
Inisiatif sama turut diumum Mas Wing dengan pertambahan kekerapan terutama bagi pengundi Sabah dan Sarawak dengan harga tambang istimewa.
Mungkin, ah, dari segi belajar secara tak formal.
Kalau nak kau faham sendiri, kau tengok balik semua, kau fahamkan, then kau jawab. Betul. Macam tu lah.
Dan nama suami mesti kepada isteri dia lah.
DSR ni stands for Debt Service Ratio. Tapi benda tu tak complete. Dia sebenarnya adalah Debt Service.
Uh, dia berlakon, uh, lepas tu, bah, lepas saya dah tinggalkan Airlines.
Kalau dulu kita ada 747, kita ada 777 dengan A380.
Kalau Langat, ada dua kerusi kat sana.
So, kita dah bercerita pasal dua perkara.
Uh, saya tengok, ada orang dalam umur dua puluhan, tiga puluhan, yang guna gelaran Dato'.
So, I think it's always, it's quite helpful to always ask for some, uh, feedback so that we can, um, you know, always improve.
Konsep "jiwa manusia" ialah topik falsafah dan rohani, dan ia bukan sesuatu yang boleh diukur dari segi atom.
Ini, aku, bukan, takde niatlah, orang kata, senang cerita, kan?
Dan yang paling penting, adunan ni kita perlu sentiasa kacau supaya dia tak bergetul-getul.
So, inilah yang terjadi kepada mangsa ataupun kes yang aku akan cerita sekejap lagi. Alright?
Itu kalau kita ada kuasa, kalau kita ada kemampuan, kalau kita boleh, kita habiskan semua itu, bagus. Tapi, dalam saat yang sama,.
Pada Khamis, MKT sebulat suara mencadangkan Ismail Sabri, yang juga Naib Presiden parti, untuk menjadi calon Perdana Menteri bagi PRU15 akan datang.
itu yang kita bangkitkan pada saat episod tersebut.
Sebenarnya, why aku tak nak korang feeling toward each other. Okay?
Beliau berkata demikian selepas merasmikan program Hari Asmat Sedunia 2022 di Ibu Negara.
Let's just say, you and your best friend, your best guy friend. Okay, um, he's in a relationship. Yeah.
You push agenda you sampai ke UN.
Uh, Perdana Menteri akan pergi, mengikut jadual yang dimaklum pada saya jika tiada apa-apa perubahan dan tentunya beliau akan terus bersama-sama untuk membantu rakyat tak kira di mana mereka berada.
Negeri Sembilan mungkin tidak bubar DUN tahun ini.
Ah, tentang, ah, perkara yang dihadapi tuan-tuan dan perempuan. Malam tadi, terus saya cakap.
So, hari ni saya akan ceritakan tentang test.
Haa, ni, Kaiju yang muncul dekat episode terakhir, itu Pandon!
Ya, so, maybe too soon to be too critical.
"Jadi macam mana Anwar mahu selesaikan masalah kalau tidak diberi kuasa, masih dikawal pihak lain?" katanya lagi.
And then, uh, pay, uh, mak pun kita dalam pun tak bagi duit sebab kita menyimpan untuk kita, untuk bayar rumah, bayar kereta, untuk survive.
Jadi, kita, kita dapat layak ke Asian Cup dan kita, kita buat yang terbaik untuk bola sepak. Kerana,.
Pemilik JDT yang mesra disapa TMJ itu memberi bayangan liga bola sepak tempatan akan kembali dengan norma baharu.
So, just a slow walk here in the facility that's worth a lot of money.
Terhadap pelaksanaan tawaran-tawaran ni, sebuah jawatan kuasa khas yang diangkuti oleh pakar-pakar akan dibentuk.
Ya, kadang-kadang, uh, inovasi ni, uh, ini daripada rakan guru saya, uh, kalau siapa-siapa kenal, Cikgu Salimi.
Sarawak kemuka formula baharu 'perkongsian hasil' dengan Petronas.
Manakala miskin ialah kedudukannya lebih baik daripada fakir. Mungkin, keperluan miskin ini RM10. Tapi dia ada mungkin RM7. Dia ada RM8. Yang ketiga, amel.
Dia akan, eh, melihat mana-mana tempat yang dia boleh pre-book dulu. So,.
Dan, saya rasa itu saja pertemuan kita pada, eh, minggu ini. InsyaAllah, minggu depan kita berjumpa lagi. Kita akan menyorot drama.
Kita witnessing the birth of AI yang kita akan nampak macam mana dia play out. Hmm. Kalau kita hidup lah.
Instead of paying, uh, what, uh, $2 or 80 cents per kg, now you have to pay extra RM1. Wah, so big, 50% cost.
Lepas tu, macam ada, macam, dia macam kau, dia perasaan dia macam kau nak buat something tapi kau rasa macam tak lepas.
Macam, dia orang cakap, dan Fira sendiri cakap, kita orang lebih mengenali, kita orang kerja hari-hari.
Apa yang kita boleh borak, kita borak. Okay. Hujan ni. Ha. Baru-baru stop hujan. Okay. Takpelah. Kita ciao lah pelan-pelan.
Ha, ya, tunjukkan, bawa, bawa, datang sini, dengan cara baik.
Ni cara untuk amanah harian untuk Allah lindung kita. Hmm. Tapi, adakah dengan aku post ni,.
mereka memperjuangkan konon-kononnya untuk menuntut Islam tertegak di atas mungkul bumi.
Tidak, pisang tidak mempunyai rasa seperti ais krim.
Pokok berakar di dalam tanah dan tidak boleh bergerak sendiri.
Jadi, saya kata, yang ini, parti saya, kita akan berbincang bila sampai PRU16.
Kita tak tahu juga. I mean, tak salah pun kalau.
Saya dah cuba jerit panggil orang, untuk panggil orang selamatkan.
Ya, bukan artinya sini ada, ah, menguntungkan bang Riau sepihak, tidak. Tapi juga menguntungkan kita bersama. Ya.
Komite memastikan tabiat menyimpan dalam kalangan rakyat khususnya golongan muda tetap dititikberatkan.
Tak pernah berlaku pada saya. situation macam tu.
Yes. Macam, contoh semalam saya, myself call.
TV kan besar kan? TV dulu kan petak.
In short, it is about idealism versus realism.
Tapi, makin lama, makin jatuh dan akhirnya gagal.
So, kalau dia menare, contohlah kalau dia menare untuk fight tu, yeah.
Perang ini berlaku berikutan tidak balas dari tentera India setelah tentera Pakistan memasuki daerah Kalgil di Kashmir yang dikuasai India.
Tetapi tahukah anda, siapa yang berada di sebalik penghasilan bait-bait lagu berjudul Setia itu?
Kita kata kita miskin, buka peti air.
Product tu, okey lah, untuk orang biasa-biasa, tapi untuk orang yang muda, 18 tahun, macam saya ni, yang selalu berdiri, bila mana pasang PC, dari pagi sampai petang, untuk record video tu, aa, benda tu tak berfungsi sangat lah.
Dia macam satu, satu, orang kata satu kekuasaan bila apa yang kita plan jadi reality.
Sebab, bila kita balik, kita yang menghadap. Kita yang akan melalui situasi-situasi itu.
yang mula kita dapat menarik banyak syarikat, 60 syarikat telah masuk.
Kita dah pernah bergaul dengan macam-macam orang. Ya, ya. Jadi, kita gunakan pengalaman kita.
Yang ke-8. Bila akan dilancarkan? Ya, ini soalan yang menarik. Jawapan dia apa? Dengar baik-baik. Okay.
Lepas tu ada, ada dua orang, ataupun seorang, yang pegang bakul, letak dalam tu kuih, kena pergi jumpa orang. Jumpa ramai orang, kan. Lagi ramai orang, dia jumpa,.
Yahudi pakai ketat, perempuan Yahudi, Nasrani pakai ketat, dia pakai ketat, tak tutup amrat, tak tutup, tak tutup kepala dan sebagainya. As'alallahu salam, ah. Hasbunallahu wa ni'mal wakil.
Sesilapan sikit je, dan dia pun manusia biasa. Haa, betul lah, ayat tu, kan?
Sebab saya naik belah sana tadi, bukan belah sini. Faham tak? Saya macam, eh. Eh, habis budak tu naik mana?
Dan adakah anda tahu berapa banyak kaki pisang?
Perancanan ini tidak stabil kerana akhirnya, ah, balisan ataupun gagasan secara blok menarik balik, eh,.
Okay, yang paling dia minat, semua benangnya, tapi kena pilih so juga, eh. Uh, paling minat, Boira.
Apabila penjajaran semula dibuat bahawa fungsi pengurusan tentang pekerja asing banyak sekarang ini dipindahkan kepada KDN. Itu anjakannya. Apakah dia dasar baru? Tidak.
Because, I know people cannot see what's in my head.
Level bangsawan apa ni, kita kata ni? Sekejap, eh. Uh.
Ada setengah orang kata macam, eh, tak elok untuk Fahru sebab, sebab, bagilah satu hari dia berehat. Kan?
Ah, so, kalau kita nak jadikan pendrive kita sebagai mini server, nak share, uh, video yang kita download, kan, tak boleh, ya.
Tapi, untuk koleksi dekat desa tu, boleh ceritakan sedikit.
Dan ini dapat menjelaskan kepada kita keengganan yang agak keterlaluan.
"Apabila kita tidak mendapat jalur lebar secukupnya, akan berlaku kelemahan dari segi penggunaan digital teknologi itu sendiri," jelasnya.
Dakwaan rasuah Najib Razak telah mempunyai implikasi yang ketara terhadap demokrasi dan tadbir urus di Malaysia.
Melihat kepada kejayaan itu, agensi berkenaan optimis dapat menyumbang 4.1 bilion ringgit hasil kutipan pada 2022.
By the way, thank you so much kerana tulis nama tu, ya, Adam.
Korang yang baru masuk, jangan lupa subscribe Acap. Jangan lupa tekan like.
Ada orang dia lahir-lahir, dia buat body, memang dia shredded lah.
Lepas nak beli tu, beli dengan cara tak bijak pula tu.
I would like to invite Encik Muhammad Sujairi Abdullah, Secretary of the Dewan Negara.
Ahli Parlimen Langkawi itu juga mendakwa tujuan Zahid berhubung kenyataan kad pengenalannya itu hanya untuk memburukkan dirinya.
Mint ini memang syok untuk orang yang nak relax. Mari kita try.
Tapi, still, ada yang mengatakan tak yakin. Sebab apa?
Haa, jadi macam, kita silap sebab kita macam tadi,.
Apakah penentuan seksyen diputuskan mengikut cita rasa pendakwa raya ataupun mempunyai motif politik tertentu terhadap tertuduh .
Lebih tiga ratus juta ringgit juga disediakan bagi kerja-kerja menaik taraf dan menyelenggara kemudahan universiti awam.
I mean, it's a direct solution. Hmm.
Tipulah kalau kat belakang tu, am tak rasa macam sayangnya lepaskan dorang.
misinterpret kata, aa, perjanjian Malaysia ni ada kaitan dengan eighteen and twenty points.
Rakyat Malaysia biasa boleh melaporkan insiden rasuah dan kronisme kepada pihak berkuasa yang berkaitan, termasuk SPRM.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa UMNO telah dituduh membenarkan dan melindungi ahli politik rasuah seperti Najib Razak:.
Kita orang lepak-lepak dekat Facebook je, rupanya, borak-borak. Hari ni, baru jumpa. Jumpa tuan dia sebenar.
has really shifted the way I live life.
Abam bukan hanya sebagai seorang sahabat malah seperti keluarganya sendiri.
So, saya risau, mungkin dalam kes ini, trauma daripada kejadian dan trauma selepas kejadian, sama teruk,.
Kalau kau tak suka sama tu, memang dia tak akan, tak akan push kau lah.
Sebab saya ada, eh, bukan, dia pakai TN panel.
Dia memberitahu TV Algeria bahawa dia tidak mahu tangannya kotor dan menarik diri adalah tindakan yang betul.
So, movie ni start, dia dekat jungle, dia seronok cakap dengan monyet, cakap dengan TV, and then, daripada seorang budak yang selalu lepak dekat.
And he goes, and then he starts talking about games.
Kita punya bahagian depan ni pun kita nampak dah. Muka pembunuh tu.
Ah, tu je lah, lebih kurang tentang Keanu Azman.
Tidak, saya tidak boleh menangis, saya tidak mempunyai emosi atau badan fizikal.
But, uh, saya tengok ATM satu pasukan yang kuat, mereka tidak bagilah untuk ruang dan masa untuk main-main ini untuk, uh, create peluang ataupun menjadikan good.
Ha, if we getting like a panigale, a red one. Hmm.
Okay, YouTuber yang buat video tentang mainan. Yang mainan tu, dia bersifat kanak-kanak. Macam contoh, Laki Dragon ni ke? Ataupun Peppa Pig ke? Ataupun Boboiboy ke? Upi Ipin ke?
Seterusnya, kita mendengar pick up line daripada Aniq dan Tia. Okay. Tia. Ya. Emm.
Antara video menarik pada channel Prof Tau adalah 5 Tanda Besar Kiamat Mengikut Turutan Masa.
Untuk orang-orang Quraish yang masuk Islam, habis semua diorang kena palau, guys.
"Alhamdulillah tak sampai satu jam 1,000 permohonan telah diterima," ujar beliau.
Mereka yang menghadiri function tersebut, golongan T20 orang-orang kaya ke, ataupun golongan B40?
So, maybe, kena upgrade lagi, jadi ARGB. Baru, barulah jadi geng.
Untuk buat service, bagi makan, apa, kalau flight ni, kita bagi, uh, lunch.
Mw, kenderaan situ bukan macam Malaysia, bro. Malaysia government tax macam gila, babi. Yeah. Situ damn cheap. So, aku beli motor,.
Dia nak pakai lima, berapa, lima ribu, malam.
Sukat susu full krim, tambah dengan sedikit cuka, boleh juga kalau ganti jus lemon.
Dan, ah, diri ni, isteri, Datuk Seri Dr.
Kemudian, saya ambil handphone, saya buka TikTok, saya rekod video. Okay, aa, salam. Pada semua, lockdown ni.
Tetapi, hanya menggunakan phone sebab kau memang, aku rasa memang akan attached dengan phone 24 hours.
Uh, not so much, uh, I mean, slowly building, Michelle nak slowly build her career in, uh,.
Dalam soal siasatnya, Jesus tidak pun ingin menjadi raja Yahudi sebagaimana tuduhan yang dilemparkan kepadanya.
Sampai ketua sekali pun, dah mati pun. Okay? Dah mati pun, dia still jahat. Tapi untuk.
And then, us hate watching Manchester City and hoping that they would slip up against teams like Wolverhampton,.
Seperti amalan rasuah, salah guna kuasa, pecah amanah dan menyebarkan fitnah yang mengakibatkan kerosakan sebuah kehidupan bermasyarakat dan negara.
Kek-kek tadi bukan Leonardo seorang je yang makan tau, tapi dia bagi juga dekat jiran-jiran tetangga dia.
Not to a point where you siksa yourself.
Share dengan korang. Apa sebenarnya yang jadi?
Kemudian, hasil daripada situ, menjadikan seorang yang tak mampu kepada, mampu. Ya.
Itu thumbnail je yang kata saya give up.
diteruskan pada harga sembilan ringgit empat puluh sen sekilogram.
Today, we don't just have a special guest, but an old friend. Yup.
Malah, ekonomi Malaysia sendiri sedang beralih daripada fasa pemulihan kepertumbuhan.
Apapun, dekat sini aku nak berkongsi dengan korang pendapat Ustaz Azhar Idrus pasal mereka yang mengkhina agama sendiri.
Sekiranya, macam, Amir Khan adalah seorang, ah, pahlawan, pahlawan. Dan,.
Ada hantu, ada hantu film, ni, Hyrule. Tapi dia side character. Anyway.
Sebab kita boleh letak TKL keyboard, babe.
Ha, aku datang sebab abang tu tak handsome pun. Habis tu kau minat.
Ada khabar yang memaklumkan, Kak Nita bijak merencana kewangannya.
That is the only option for them to do.
E-mailkan aduan anda berserta nombor telefon untuk dihubungi ke aduanrakyat at tv3.com.my Ridwan Rushdie Azri Roslan. Aduan Rakyat. TV3. Ambil berat.
Nyatakan juga suku etnik yang masih diklasifikasikan sebagai "Lain-lain ".
Semalam, beliau memberi penjelasan kepada Kabinet selepas langkah itu menerima pelbagai reaksi, termasuk daripada kalangan anggota Kabinet.
Tapi kalau saya, saya minta, kalau seorang saya, perempuan-perempuan, perempuan-perempuan, saya akan minta dia bungkus makanan tu, dan insya Allah, saya bila saya buang tu, saya kata, Ya Allah, izinkan aku buang ni kerana mu, kerana aku, kalau saya bagi dekat orang, orang tu makan benda tak halal juga. Saya berdosa.
Namun begitu , perolehan pesawat MRCA ini adalah tertakluk kepada kemampuan kewangan kerajaan .
Allah angkat azab kubur selama empat puluh hari. Ni dalam kitab Mahatolah Abdul Aziz. InsyaAllah.
Ibu bapa tersebut tidak yakin dengan kredibiliti anak-anak remaja mereka.
Bunyi itu dihasilkan oleh pokok yang tumbang dan menghempap tanah, tidak kira sama ada ada orang yang mendengarnya.
Tapi orang lain tengok, bangsa lain, mangkit. 100 biji.
SATU lagi berita baik dikongsikan oleh selebriti selebriti serba boleh, Alif Satar.
Kelab Alam Sekitar macam banyak, eh, Kak, Kak, eh, Encik Gua Yan.
Uh, kalau dibeli dan sebagainya, mereka akan dikenakan tindakan. Begitu juga dengan pihak penjual. Hmm.
Mula-mula, yelah, bila kenal dia, ah, kita jadi kawan, kawan-kawan, then, I pun macam, okeylah, she's, ah, she's different lah.
Sekali kita rasa, itulah kali pertama dan tak akhir kita akan rasa. Takde sebut apa?
Um, to, to me, uh, I think it's the, that the, they have tech, technical, technological know-how on the processes.
Tapi bila kita cakap pasal, uh, uh, ada KCOM dan sebagainya, bila melibatkan Petronas, TNB dan juga SELCOM dan sebagainya. Okay.
Masalah, kenaikan kos, penanaman padi yang terus meningkat. Adakah, sudah tiba masanya, ehm, kerajaan,.
Trailer terbaru filem 'remake' Point Break papar babak aksi tanpa kesudahan.
Jadi, bila cikgu tu cakap, kamu nanti masuk sekolah kamu, kamu nak makan apa? Orang semua tu kejut.
Tak, sebab aku, okay, aku ada masalah untuk mengeluarkan mata, masuk aku, masa mak aku, okay, nanti aku dah cerita ni, when my mom pass away, aku kat sebelah dia, aku cakap, go, go, go,.
Mesyuarat malam ini akan membincangkan secara terperinci mengenai cadangan penstrukturan semula Kabinet.
Yang maybe you sorang je on that day dalam kehidupan manusia tu yang dapat.
kalah enggang, menang pipit. andai pipit, guna otaknya. jangan kita cari penyakit. takut terkena, merana jiwa.
Nabi pun kata, Wahai, orang ansar semua.
Nama saya Muhammad Khalid bin Ismail berasal dari Kelantan, Malaysia.
Adakah itu antara, eh, SOP ataupun KPI yang ditetapkan oleh pihak, ah, majikan ataupun penyedia perkhidmatan yang mungkin boleh bawa kepada, ah, kita lihat, eh,.
Macam mana boleh wujudnya keadaan macam itu? Eee, Aji Seyfol.
Orang PKR nak hentam Azmin pasal semburik.
Of course, kalau you push tadi dekat sana, adakah, uh,.
Kalau first time, first time masuk MPL tapi dapat kekalkan slot,.
Orang rasa macam we're doing our job 24x7. Sedangkan tidak pun.
Takkan susah nak buat lama-lama macam tu kan?
That's the, that's the base standard for everyone, right? Yeah.
Haa, upload pula, dia tengok masa juguk kalau internet slow, slow lah.
Ini, tulang ni, patahkan dia, dan bersihkan.
Pegawai-pegawai kerajaan, frontliners dan rakyat seluruhnya untuk membolehkan saya melaksanakan tanggungjawab membawa negara ini keluar daripada krisis.
Perk dari menjadi seorang pengguna bekerja bekerja bekerja dan mungkin itu seperti pasukan atau di mana.
Ada update juga di mana Running Man Filipina mengumpul dana untuk.
Dan sebab tu saya katakan, oleh kerana perang perdagangan antara US dengan China, mereka memilih satu jalan alternatif iaitu melalui Pacific Ocean sampailah ke Filipina, sampailah ke Indonesia, kebetulan Indonesia nak memindahkan ibu kota ke Kalimantan.
Jadi, maknanya benda tu jadi, apa, jadi bualan, jadi rantaian benda tu.
ketika kejadian, bas terbabit membawa pasukan bola sepak sebuah klub yang menjuarai kejohanan bawah 18 tahun tempatan.
Cik Noor dah biasa jadi guna tangan je.
Apakah perancangan oleh JKR dalam menambah baik dan menambah dan menaik taraf jalan raya di Batu Pahat. Seterusnya,.
Yes, nampak bocong. Ya, sebetul. Nampak bocong. Ya. Dekat Cameron Island, dekat Buin Chang.
terjumpa ke, terdengar ke, ataupun terbawu ke, kita orang akan lari je.
Zee Yong kemudiannya cemerlang muncul naf juara siri antarabangsa terbuka Czech disusuli muncul juara di Kejohanan Cabaran Antarabangsa Terbuka Belgium Sabtu lalu.
Mantap. Pada saya, dia cukup safety lah.
Cuma, aa, mungkin sebab cerita dia simple as fuck kot, tu yang aku macam, oh, okay, aku nak bagi rating biasa lah.
Bahkan, dia buat apa pun, dia terlintas di hati dia, Ya Allah, kurniakanlah kepada kami redha dan syurgamu. Dia du'ulah sangat tu. Siapa peringat dia? Allah peringat dia. Kenapa Allah peringat dia?
Are they buying, like, more capex or more properties to manufacture their tobacco or whatnot?
Dan benda ini ambil masa, sekurang-kurangnya, 3 bulan hingga 1 tahun.
Kita dah, jom lah kita buat sekali. Saf. Kau sign dengan aku.
Zimbabwe pada suatu ketika dahulu juga mempunyai wang kertas yang terbesar di mana mempunyai jumlah kosong paling banyak di dunia.
Okay, uh, for the first, I nak bagitahu kat korang, uh, apa matlamat I untuk jumpa kat korang ni semua sebab,.
Perso kembali, Mahkamah Tinggi Shah Alam mengarahkan keluarga Moda Menggolia mendiang Al-Tantuya Sharibu dibayar ganti rugi RM5 juta berhubung kematian wanita berkenaan pada 2006.
Adakah kebinaan bersatu confidence sebenarnya bahawa melihat gelombang rakyat.
Saya mengalami masalah yang paling dahsyat ...
Bukannya, saya nak samakan dengan, artis-artis lain ke, ataupun, nak, macam mana, nak compare ke apa tak, tapi,.
Lembaga pengarah turut mengisytiharkan dividen akhir sebanyak tiga sen pada tahun kewangan 2020.
Yang ni yang disebut oleh Raja Muhammad Effendi. UM, Universiti Melayu.
Isu kajian semula gaji minimum, kes pelanggaran status makanan dan produk halal serta situasi pekerjaan belia antara yang bakal dikupas.
Ha, tu pun ada tactical, eh. Pandai, lah. Dahsyat, Ahmad. So, guys. Macam mana? Korang suka tak? Dua kisah daripada Asrama ni.
Which is ada seorang budak kecil ni, budak perempuan ni, yang ditemui dalam keadaan trajis lah.
Macam tu, kita mengaji. Sampai boleh cerita satu persatu.
Overall dah okey. Dia punya idea macam tu.
Harga dia dalam satu empat lebih lah, tak silap saya. Uh, Fantech Luminos. Fantech Luminos.
So, kalau hari Selasa, diorang tak, tak jumpa, memang tak ada cara nak contact.
It's time to ask to be compensated.
Adakah terdapat topik atau soalan khusus yang anda ingin bantu?
Ada pun, adakah sekarang ni, surga ni, al-aqa'i dah ada, ataupun belum ada? Itu puru'un al-aqa'i. Ahli sunnah kata, ya, dah ada.
Haa, dia sanggup, orang kata, menipu, orang kata, mempermainkan orang tu, buat macam-macam pada orang tu, sana-sini, sebagainya, dia ibarat, seperti, personality Kadabat Fero, lah. Personality dia, seperti Kadabat Firaun, lah.
In fact, I must say that the powers for investigation is at a higher level at EAIC than with IPCC.
Actually, kula masa sebenarnya dengan 30th anniversary ni, mereka pindah HQ baru lah. Mereka duduk dekat Neho. Mereka punya design tu cantik lah.
Dia bukan aku penat dengan situasi yang berlaku sekarang ni. Takde. Aku okey je.
Aku rasa aku tak layak, aku banyak benda yang kena belajar, Ahmad.
meningkatkan juga kes apa nama positif dalam negara.
Style lain daripada itu juga, seperti mana, ahli panel, ah, beritahu, kita perlu, give, educated, kita punya children, daripada awal.
Selain itu, agama Hindu juga mengutamakan aspek kebersihan.
Jadi, kita akan mengarus perdana kan inovasi.
Awal tu, tu maybe akan terasa nak beli tu, nak beli ini.
Aku nak minta masa daripada Tuan pemimpin. Saya nak minta masa sikit saja.
Not because of La Liga, tapi because of Real Madrid.
Saya rasa saya, kita akan bagi Syarik, kita bagi kejap lagi Syarik.
Berbaki 10 hari lagi sebelum penamaan calon PRU15, parti-parti politik kini mengatur senarai calon masing-masing sebelum memuktamadkan calon terbaik.
Basically, chassis dengan engine motor tu adalah motor yang sama.
So, dia pun naik ke atas and then dia pergi check.
Calon Exco baharu akan dilantik dalam kalangan ADUN dari parti Pas Kedah.
Manakala, Klinik Kesihatan Setapak merupakan klinik kesihatan kategori kelas 2 dengan perata kedatangan pesakit sekitar 350 hingga 500 orang pesakit sehari.
Masukkan Naim Maharaji tu memang juri dia lah.
Untuk maklum, eh, makluman kaedah perlaksanaan sedia ada pilihan raya di Malaysia masih relevan. Sekian, terima kasih, Tuan.
Mendiang turut membintangi siri Mission: Impossible bersama isterinya Barbara Bain.
Character yang seterusnya iaitu nama dia Wild.
Dia ingat masuk neraka ni main tembak pinball, kan?
Yang meminta Menteri Kewangan menyatakan pendirian kerajaan terhadap pengeluaran wang KWSP sebagai langkah bantuan kewangan.
Cuma kita, dari segi kita ni, pertama, kita orang Islam.
Beliau ditemui selepas majlis perhubungan barang kes Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik di Pekarangan Ibu Pejabat Polis Kontingen Perak di Ipoh.
I think that's, that's, that's like a baseline, dude.
Berkaitan usaha-usaha untuk menjadikan, eh, untuk membuka lebih ruang pembelajaran TVET kepada OKU, kepada golongan OKU,.
Uh, tu first time aku jumpa dia. Then, kita tengok movie sama-sama. Dan, dih,.
Itu sahaja, 5 tips untuk tambah berat.
Seperti di Pulau Tioman, pegawai dan anggota polis memang diarahkan membuat pemerhatian DJT bagi memastikan hanya mereka yang lengkap vaksinasi dibenarkan ke pulau itu.
"Itu sangat penting, tetapi Mauricio sangat baik dalam hal itu.
Jom nak nangis lah, please promote YouTube. Haa. Tak apa, Nora Erina.
Oh, Pakcik bongsu. Adik-beradik lain ada lagi? Ada. Saya, adik-beradik, tujuh orang.
Kita jumpa di video air abu ni.
mata, badan, semua dalam keadaan fit. Motosikal dalam keadaan fit. Tayar tu tak botak. Brake pad tu. Kita dah check. Rantai pun dah check. Barulah sedap kita nak bawa laju. Saya faham.
Walau bagaimanapun, kerajaan PH telah menghadapi beberapa cabaran dalam melaksanakan pembaharuan ini.
Pecahan mengikut sektor dan warganegara adalah seperti yang dilampirkan .
Bagaimana dengan pandangan Ustaz, aa, berkenaan dengan kes buang Al-Quran yang terjadi kira-kira 19 Februari 2023 yang lepas ni?
Cool fact, last time, I, I hear this from my lecturer lah. Last time, all shock, kedai pejabat,.
Bila aku rasa macam ni, kan, aku dah tengok dah, hanya orang yang mampu je boleh dapat buat macam ni, kan.
I think 50% of the employment, eh, is by our micro SMEs, eh, has been provided by them. Uh,.
So, eh, selain tu, apa lagi Adam buat?
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah menjejaskan sistem politik Malaysia dan reputasinya dengan ketara.
Yang ini, aku yakin sangat kau setuju.
Kalau korang for whatever reason, memang cari, aa, apa, earbuds yang jenis.
Jadi, aku rasa sampai sini saja vlog untuk hari ni.
Korea Selatan menyejarkan perkabungan negara bermula hari ini hingga Sabtu susulan tragedi rempuhan yang meragut 153 nyawa semalam.
Pergi jumpa orang pergi jalan. Berapa ramai sanggup? Itu saya cakap attitude. Dia bukan sebab duit tu.
Jenis manusia ni, makhluk yang suka berlawan dengan apa yang Tuhan suruh.
Bagi anda yang sudah tentu membeli telur mungkin harian ataupun seminggu, setiap telur ini boleh ditimbang.
And then, lepas buat benda tu je, I rasa lah, bukan, I tak boleh kata, I bayar RM10, dapat RM1000. Tidak. Tapi, rezeki dilapangkan. Okay?
Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi UMNO malam tadi juga difahamkan membuat beberapa keputusan lain.
Assalamualaikum, Datuk. Saya Zalina daripada Syar Alam.
So, aku pun, waktu tu, aku bangun, aku cakap dengan diorang, okay, guys, kita start, eh, rehearsal kali ni, tapi kita tak payah pakai benda ala ni. Dia kata, kita bayangkan ada muzik,.
Supaya kita sedar, segala apa yang ada pada diri kita sekarang ni, bukan nilai kita.
And, bila saya dah keluar daripada kawasan sekolah tu, cap, saya terfikir sekali lagi.
Analisis, uh, PRU, orang akan selalu kata macam ni, which annoys me. Uh, kata macam, oh, okay, uh,.
Daripada Pakatan Harapan, Dato' Al-Rahmanan, eh, juga, eh, antara yang mencuri tumpuan.
adalah satu kerjasama ataupun kerja pentas yang luar biasa bagi saya.
Okay, katakan kita nak melabur dekat Apple punya stock.
Seterusnya melabur dalam teknologi dan komunikasi masa hadapan bagi memastikan parti tidak ketinggalan dalam kecanggihan serta kepantasan perhubungan.
Lebih 100,000 be nih telah berjaya dihasilkan untuk setiap kitaran ( tempoh untuk setiap kitaran adalah selama 2 bulan ).
Okay, maybe betul, you punya peguam bagus, tak apa. Saya nak peguam saya. Saya nak peguam saya. I insist. This is my transaction. I insist. My peguam.
Message yang tunjukkan kepada umat Islam dan message kemanusiaan.
Jadi, untuk permudahkan, pulis dan mempercepatkan supaya tak timbul masalah ini, ya, yang berhormat, eh, eh, senator Atuk Nalsan.
Kalau kau boleh lihat kat dalam ni, ini adalah cheese yang diletakkan di atas ayam Korea tu.
Sebab, tempoh besar yang kami kena bayar adalah enam bulan.
Dia punya ketahanan macam mana yang best, kita boleh rotate dia.
Okay, uh, betul lah, cakap tuan Hazri, kan?
prestasi UMNO yang buruk dalam PRN, tapi nak tambah satu lagi lawan, selain daripada PAS, I think that's a big risk.
Kadang-kadang, penonton ni yang macam, tak, tak macam, tak sama, tak, tak semua macam boleh bahas, boleh belajar ataupun membaca bahasa film, kan? Betul.
Not to say too many years ago, maybe like less than 10 years ago. Right, right. People are chasing big size watches.
Walau bagaimanapun, saya faham jika anda berasa lapar sekarang!
Hard disk apa yang bagus untuk store data, terutamanya untuk editing?
Jaminan itu dimaklumkan pengarah Perikanan Melaka, Muhammad Fauzi Salehun, yang sedar terhadap masalah dialami nelayan di perairan berkenaan.
Ya, ya, dan, uh, saya tengok, ada, usaha, uh, PMX, uh, dia, uh, dia jumpa dengan Presiden Iran, kalau tak silap saya juga, uh, selain daripada, uh, Erdogan.
Dua aspek yang perlu dilihat ialah pemahaman demografik rakyat Sabah secara mendalam dan peratusan bajet yang diagihkan.
Itu yang kita mahukan pada ketika ini. Okay. Kita terima kasih kepada Dr.
Negara ini sangat bergantung kepada industri seperti minyak sawit, pembalakan dan pembuatan, yang boleh menyumbang kepada kemerosotan alam sekitar.
In those, uh, forums, and this is not in KL, eh, in many places, Sabah, Sarawak, and outside.
Uh, if I'm being completely honest, I feel like the last decade has been really tough. It's really me.
Kali ni memang aku akan buat vlog special untuk dia orang.
And the key comes out. So, wow! Pretty cool.
So, rasa beza dengan dulu sampai sekarang ni lah.
Dan dia, dia still dalam kelompok RGB yang teranglah. Cuma bukan paling terang.
Kan, sebab dia tak ada senaman tu, benda tu.
UMNO bukan parti terdesak - Tok Mat.
Hamzah, 47 tahun, ketua parti Liga Muslim Pakistan Nawaz PMLN memperoleh 197 undi daripada 371 perwakilan dalam merebut jawatan ketua menteri semalam.
So far, Zara tak pernah lah bergaduh dengan passenger ke apa.
Eh, maybe they deserve to be upgraded ke. Dia tak kisah.
Dan ini satu perkara yang, ah, sangat unik dan menarik sekali untuk, ah, kita perhalusi dan kita saksikan untuk generasi-generasi yang akan datang nanti. Dan, ah, cuba tengok. Bagi dia, tuanku. Tuan, tuanku berpimpin tangan. Dapat memberi simbol.
Because everyone's like, oh, this message, you know.
Bagus. Maksudnya, biar semua club mendominate. Maknanya, bukannya beberapa club je.
Dalam perkembangan sama, ketua jurulatih Tan Cheng Hu memaklumkan tiga pemain yang menjalani kuarantin akibat Covid-19 telah pun pulih.
Ini boleh termasuk bertemu dengan pegawai kerajaan, mengemukakan petisyen, dan menganjurkan kempen awam untuk menuntut keadilan dan akauntabiliti.
Twenty-five, dua puluh lima orang boleh masuk.
If renting, I will say, how to say, like, you rent, you cannot customize your space.
Kita dah bagi dah, warning, make sure untuk korang hati-hati.
Pokok tidak boleh menari seperti yang dilakukan manusia, tetapi ia boleh bergoyang dan bergerak bersama angin.
Peristiwa ini telah mendorong pengundi untuk mencari pilihan politik alternatif dan menuntut akauntabiliti yang lebih besar daripada parti politik.
Ah, I have money, cash is king, so I can do anything. Contoh.
Memaklum kepada Lilian Muhammad, supaya menjaga susila Dewan ini,.
Mereka ada penyakit berjangkit, uh, ataupun penyakit tidak berjangkit yang lain.
Semoga apa yang saya cakap ini boleh memberi impak sama ada kepada parents ataupun kepada anak-anak supaya kita jauh, dijauhi daripada persengketaan, daripada putus silaturahim hanya kerana isu-isu nak pilih kejaya. Hehehehe. Aziz Walter, sekejap. Sampai lunyak. Korang macam mana?
It's okay to cut off your friends at some point in life, and it's okay to rekindle with them at other points in life when you feel like the time is right.
Yang mana korang tak sempat habis preparation, tapi korang keluar dengan cara elok lah. Right. Uh.
malaikat nak doa, nak minta, tangguhkan lagi. Rasulullah kata, jangan. Aku dah rindu dengan Allah.
Ah, ke, siapa nak ke apa ke, jangan risau.
Waktu saya kecil-kecil, mak saya ni memang macam Mastika.
Kemudian, kita nak kenal dunia. Dunia ni satu tipuan. Manusia, dunia dijadikan untuk manusia.
Kalau tengok masa that, that, that, uh, moment of time lah. So, macam lepas tu,.
And then, masa PKP, aku zero income. Haa.
Yang lambat, aa, yang lambat, aa, warranty lah. Ultra Gear.
Tambahnya, Pasa Malam di Putrajaya akan dijadikan model pertama bagi inisiatif itu sebelum digunapakai di seluruh negara.
Cara yang betul pun. Haa, so, something wrong. Okay?
Mereka biasanya berwarna kelabu, walaupun gajah albino boleh berwarna putih.
Menurut Persatuan Palang Merah Palestine, 31 individu dilaporkan cedera dengan 14 dikejarkan ke hospital bagi mendapatkan rawatan lanjut.
Tu macam tak fair lah antara dua-dua.
Tapi my journey in marriage sangat-sangat sedih.
sebab dia Scarlet, Violet, dia macam dua rhythm yang lebih kurang sama, kan?
KPMG berkata CEO Asia Pasifik terus menyedari pentingnya membina rantaian bekalan yang berdaya tahan dan fleksibel.
Nabi Ayyub kemudian, sikit yang saya sebut, Allahuji.
So, rugby tu, lepas tu, whatever, your, your, um,.
Radina billahi rabbaka misumari abduha. Allah Tuhan kami.
Of course. Of course, still. Dia memang takut lah.
Now, maybe for the background of the public as well, right?
Sebab telur putih tu dah mencair sikitlah bila sejuk tu.
Disebabkan bahagian hadapan ditutup rapi dengan transparent acrylic, jadi casing ini tidak boleh dipasang DVD ROM.
Sekian pamparan tengah hari ini. Menutup Buletin 130.
Sebab ayam melintas jalan adalah untuk ke seberang.
Macam kita tekan-tekan dia tak mahu pergi sangat. Sebab apa? Dulu power, sekarang dah kurang power. Nak tahu sebab apa? Nak tahu?
Imam Ghazali sebut ni, kepada orang yang menuntut ibadat. Kita ni lah.
Dia berada dalam paras mediocre lah dia punya skrip tu sebab banyak show dan juga banyak tell. Dan.
Jangan buat, jangan tiru di rumah anda. Ah.
bukan beredar sahaja, bawa dia pergi, masuk, dan tunjuk ke perkampungan orang. begitulah, para sahabat, nah, nampak, ah?
Kita orang ramai tak kenal. Haa, tak kenal. Tak kenal.
Sarawak masih menunggu maklum balas daripada Kerajaan Pusat berhubung tuntutan peruntukan 35% perwakilan Sabah dan Sarawak dalam Dewan Rakyat.
Aku tak pakai gaji aku pun tak apa.
Andai kalau sakit demam, duk tak kati, heh, heh, heh, tunggu nak mampu, eh, nak kejar, nak tambah. Eh, cukup. Cukup, sebaik-baik lauk. Kerana apa? Kerana, ada kisahnya. Nabi pih rumah,.
Branding MyBandBand ada dekat bahagian bawah screen.
Dia bukan industri, eh, saya rasa industri besar ataupun industri masa depan. Tetapi mesti ada pelan untuk mereka.
Aku tak tahulah dia ambil keputusan untuk bunuh diri kat fire tu ke ataupun ada benda drive dia pergi sana ke, tak tahu. Wah, wah, wah, alam. Bak kata Pak Mi tu.
Uh, dan digantikan dengan contoh Einstein dengan kuantum. Ya.
Once you own the property, you fork out that 111,000, here's the additional stuff you have to pay.
orang punya, komen towards all of our show sebenarnya.
Bagi saya, bagi saya, pengurusan yang bagus. Haa. Maksudnya, bayaran tepat.
Dan, terdahulu, pejabat, ah, penyimpan muhur besar Raja-Raja menetapkan tarikh melihat anak bulan Ramadhan pada semalam untuk menentukan permulaan puasa untuk umat Islam iaitu, ah, pada hari ini, ah, kita berpuasa 23 Mac 2023.
Saya pun tak sampai hati, saya pergi ke sana, ke Singapura. Hmm.
Usually for Aerox or any scooter that come to Farmoto and do their food servicing, we will clean every single thing ah.
Dan kalau boleh kita lihat kat kat sini, aa,.
Tapi tak perlulah baca buku macam buku yang kita baca. Dan tak semestinya buku sekolah.
Ahmad Ikram bin Azmi. Azmi. Okay. Yang ni pemenang ke tiga belas. Okay. Pemenang ke tiga belas. Okay. Pemenang ke empat belas. Khalid.
Sebab sekarang memang orang tak, orang tak main, orang dah kurang sebenarnya orang main PC ni, saya rasa. Orang fokus kepada konsol lah.
lepas tu letakkan sebiji telur dan juga baking powder.
yang lain-lain, yang kru-kru ada, yang dah tidur, oh.
Tiba-tiba, baru last minute, macam ni, dia membanggikan isu review. Poin yang ter, terakhir, ialah,.
So, mungkin they can call us out on some of the analysis.
Let's play on that uncertainty and throw in something that you have to pay extra, then you're like, okay, I have to pay extra, right?
Tapi, ketika ini, saya yakin, Dr. T.
It's okay to be, it's okay to be normal. Okay, tetapi, jangan jadi abnormal.
Dasar yang memihak kepada kepentingan mereka mungkin dilihat sebagai perlu untuk mengekalkan persekitaran perniagaan yang menguntungkan.
Gol jaringan Anselmo Arruda dan Silva pada minit ke-20 ternyata tidak bertahan membuat NSFC apabila Abdul Malik Ma'arif menjadikan gol penyamaan buat pelawat pada awal babak kedua untuk masing-masing berkongsi satu mata amat pelawanan.
Yang terbaru, diorang ada perkenalkan YouTube Kids.
Siapa yang akan menjadi PM10? Harap-harap begitu.
Uh, I think also, Pali is also because of consumer spending lah.
So, macam, itu membuatkan aku rasa lagi macam, eh, fah, aku tak patut dia ada kat sini, semua, and all.
Dia cakap, okeylah, ambil lah sewa lima ratus ringgit sebulan. Wow. Ya. So, I cat warna pink. I cat sendirilah.
Unless, kalau dia je, dia memang, culas, memang, nampak legit-legit, tak jaga.
kita tahu prinsipnya, dan insya Allah, saya kira, macam saya katakan tadi, makin banyak kita tebarkan tentang ilmu, dan diamalkan secara beransur-ansur, dan kemudian menjadi sempurna nanti, dan insya Allah, itulah kesempurnaan keberkatan yang kita harapkan. Okay. Baik, Ustaz, kita pun.
Walaupun kita dalam ada kepayahan, ada kesusahan, tapi, eh, saya berpegang sebab itu janjinya, kan?
Kalau cerita contoh kita yang lama ni pun,.
Jadi, makna 1480, 1441 ialah Sultan Alauddin memerintah Melaka. Dan siapa.
Untuk melaksanakan kutipan RC secara mendaftar dan mengeluarkan Tag Radio Frequency Identification Device atau RFID.
Okay, di Fida WC ada tak, username Instagram kamu tu? Saya nak add dia.
Actually, dah ada jawapan dah. Tapi, tak detail sangat.
Bakal keluar 1 September di PowerGum, berdekatan anda. So, yeah.
Turut diadakan serentak adalah Pilihan Raya Kecil (PRK) Dewan Undangan Negeri (DUN) Bugaya, Sabah.
What is, uh, yours and also, by extension, TradeView's policy on, like,.
For Hari Raya, like, I suka pasal, ter, ah, gathering, then make kuih, pakai baju sama semua. Happy for the kids, lah. Hmm. For me, it's normal, lah. Perbezaannya ialah,.
Dan sebenarnya, perkara ini telah dilakukan oleh social media tanpa kita sangka.
Apakah yang berlaku, apa yang berlaku adalah kita mungkin mengundang atau meningkatkan risiko.
Bila saya lalu depan dia, dia terus cakap,.
Kalau kita tak korek, kita tak nampak kelawaran dia. Ha, macam tu lah. Itu dia kelawaran emas. Dia sebenarnya ada, dia dalam. Ha.
Yang keempat, saya harap, uh, Homeboys Academy, kalau masuk.
Mestilah dia ada veterinar dia yang macam jaga dia.
Uh, saya nak tanya, apa tujuan RUU ini, sekiranya ada menteri di sebelah sana yang sengaja melanggar akta tentang COVID-19? Dan juga, yang beramaratu, ap...
Aston Villa have joined the fucking race. Mm-hmm. Tottenham are there. Newcastle are there. Um, Brighton. Brighton are there. Yup.
Nabi Shu'im alaihissalam dan juga para pengikutnya telah diancam untuk diusir dari Kota Madian seandainya masih lagi meneruskan kerja-kerja dakwah kepada penduduk-penduduk di situ.
So, at the end, at the end of the day, very simple. You have to be smart, yeah.
We have one. Uh, it's called the Sustainability Fund. Hmm.
Bantuan tunai seperti BRIM, bantuan keluarga Malaysia, voucher atau kupon dilihat lebih berkesan dalam mengurangkan beban rakyat.
So, pada saya, it's a good thing.
Sebab, ada kahwin kan, so, I rasa macam, I nak balik for good.
Perbicaraan kes bunuh MH17 bermula sejak Mac dan hakim dijangka membuat keputusan hari ini sekitar jam 13.30 waktu tempatan iaitu sebentar lagi, jam 08.30 waktu Malaysia.
Saya sampai pergi, Datuk, Newstret Times punya tempat tu, untuk rawat tau. Ha, jangan buat main.
Lepas tu, daripada nama-nama tu, Peguam Negara boleh pilih siapa yang dirasa paling sesuai dan pas nama tu dekat satu jawatan kuasa khas parlimen.
So, I kasa kat situ rezeki dia, then I happy, because the first treatment yang dapat bila I masuk era, yelah, bila, you bayangkan, era is satu nama yang besar. Huge.
Ia melibatkan perkhidmatan pembelian tiket dan penginapan, seterusnya mengelak pembeli menjadi mangsa penipuan.
Uh, stekno spark 10 pro, warna yang dia ambil tu sedikit kekuningan ataupun warm lah. Dekat situ berlaku perbezaan.
And I, I'm, I'm doing the juice punya, aa, apa ni, aa, serving the juice.
Dan kemudian menanti untuk perkongsian pada pagi ini, kita doakan mudah-mudahan semua penonton di rumah.
tauke kedai cakap, tough LHR. Betul lah.
Selain itu, katanya, asas ekonomi negara yang terus kukuh juga penting dalam menentukan kekuatan ringgit.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan kebebasan dan tidak berat sebelah penyiasatan:.
Dia masih lagi fasa ketiga, clinical test yang saya difahamkan.
Perlu ada kemahuan politik yang kuat untuk melaksanakan dan menguatkuasakan langkah-langkah ini.
Ini pun Acap tak pernah tengok lagi. Staff Acap baru bagi. Kita layan sama-sama saat lagi.
Mengikut rekod yang ada, terdapat sebanyak 38 petani dan peladang telah dianugerahkan sijil SOM di Semenanjung Malaysia.
And then ada satu passenger naik. Dia tengok saya, dia terkejut. Dia macam terdiam. And then saya macam, kenapa?
Dan kemudian, setelah kita berdemo dengan orang lain, sama macam mana Pak Nil buat dulu, demo dengan orang ni, demo dengan orang tu, tak jadi juga. Kami dialihkan ke 101 Era.
If they do say that, I would say, yeah, uhm,.
Haa, ini considering pertama bila kita nak beli sebuah kereta baru.
We need to, I need to learn to be flexible.
Tidak, tomato tidak mempunyai keupayaan untuk berasa sakit atau terbakar matahari.
apa nama, kehendak yang serupa dan sepunya.
" Tetapi kamu tak perlu risau, tunggu sahaja saya kerja cari dana untuk jalan ini bagi kemudahan kamu, katanya lagi.
Depak ke tiang gol? Tu tiang gol, Halimunan. You know where Halimunan punya?
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Yang Berhormat , pada tahun 2003 Kerajaan telah.
Bukan ni tak tahukah cara nak buka durian? Ah, cantelah.
In case I got money back, alright, or kena toto or whatsoever.
If it's for investment, I would definitely go for secondhand.
Then tumis lagi sampai bawang tu nampak sedikit garing. Lepas tu boleh masukkan isi ayam.
Menteri sebelum saya, kalau dirasakan ada perkara yang tak kena,.
Untuk overclocking, cara dia mudah sahaja dengan satu klik, satu kali klik, kita dah boleh overclock processor.
Dua tahun yang terdekat ni, umar saya lebih kurang enam kali.
But also, at the same time, for me, personally,.
Color baju mamat tu, sini tampar, sini tampar, gambar tulis, gambar motor lah, apa benda.
yang sepatutnya dijawab pada 4 April yang lepas, yang menyentuh tentang pasaran baru yang diterukai bagi memasarkan minyak sawit negara. Tuan dan Pertua,.
Untuk merealisasikan impian Ebony, keluarga dan teman karibnya mula mengadakan kempen menunaikan cita-cita kanak-kanak tersebut bertemu Beyonce.
sama ada beli kat kedai atau download je kat internet. berlambak.
Like, I don't want to touch you.
Tapi aku rasa macam aku nak buat satu benda yang, uh,.
Dan, ah, saya, kita, kita boleh, ah, tengok di luar negara, bagaimana mereka menggunakan AI untuk membantu mereka, ah, industri mereka.
Dia beritahu saya, eh, ada peluang untuk you jadi jurulatih kalau assistant untuk World Youth.
Jangkaan awal panggung akan melakukan beberapa perubahan kecil dalam senarai kesebelasan utama Hari Umar Malaya.
You know, sekali, okay, dua kali, okay, lepas itu, hari ketiga, keempat, keempat, macam, macam, besar, ni. Ha, nak minta duit, aje. Almost, almost everyday. Hmm.
Memang, mana, sebagai, abang, Khalid Saleh, sebelah kanan, abang.
Haa, anda kena tengok dia punya berat. Dia mampu tampung tu, monitor anda.
Lepas tu, kita macam, opening-nya kan, cakap, ah, pergi mampulah, nyanyi je lah.
Doktor mengesahkan beliau menghidap penyakit neuron motor (MND).
Tapi, beautify yang dia buat dekat, apa, dekat subjek kita ni, dia terlampau sangat tau. Terlampau sangat. Tengok muka saya.
So, penyanyi bidon lintas hebat, pelari ni.
Sembilan nyawa tu pun dah guna pun macam lantak dia kan?
Bertemu kembali pelakon dan penulis lirik terkenal Bob Lokman meninggal dunia di kediamannya di Kubang Krian, Kelantan akibat komplikasi jantung petang tadi.
Case number two, to sell at the loss.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza, seperti kelabu atau biru, dalam seni dan kesusasteraan.
No, ah, itu, aa, apa nama orang kata, aa, binding president federal court kitalah. Dalam prinsip. Memang macam tu.
Perkhidmatan pemeriksaan berkala kenderaan motor yang diwajibkan di bawah Akta Pengangkutan Jalan 1987 akan dibuka kepada pihak berkelayakan dan memenuhi syarat ditetapkan selepas konsesi semasa kepada Pusat Pemeriksaan Kenderaan Berkomputer Puspacom TAMAT pada 31 Ogos 2024.
Sebab saya nampak sebelum ni, dia punya kelopak mata dah jatuh.
Buat masa sekarang, bukan Nina tak nak cerita. Memang Nina tak nak cerita pun.
So, aku rasa masa tu, berhenti lah, ataupun extend.
Kebanyakan kereta yang kita senaraikan tadi merupakan global product. Dijual di seluruh dunia.
Tetapi, dia disingkirkan dengan kejam oleh pemilik baru klub, Todd Bolley.
Benda-benda sini-sini, Aika. Simple je. Ah, kita cuba bantu.
Then, bila TPM tak berfungsi, apa yang berlaku ialah anda tak boleh main.
Okey, kemudian kita masukkan, ah, hirisan cili, ah, merah, cili hijau,.
pun boleh terbang. Tapi, saya tak marah. Sebab, orang ada hak.
Badan NGO yang memperjuangkan hak pekerja dan kumpulan mahasiswa juga mula bangkit menganjurkan kempen-kempen protes selama beberapa bulan dalam tahun 2020 dengan tuntutan agar RUU No.11 ditarik balik.
Kalau dapat, Datuk, kita tuang dalam baldi, eh. Kita tuang dalam baldi.
Saya entiti digital, saya tidak memakai topi atau mempunyai kehadiran fizikal.
Kau jangan kau rasa diri kau hina sangat. Tak.
Boleh tak, kalau, yang, P, panggil, dia, malam, tu.
Ah, alamak, sianlah pula. Eh, banyak siap tiju dia pakai.
Untuk memilih, eh, seorang daripada ahli dawan undangan negeri, eh, yang, baginda percayai mempunyai, eh, sokongan majoriti untuk menubuhkan kerajaan.
LAPOR LANGSUNG: Ahmad Zahid menghadap Sultan Perak Selasa.
Dan warn iaitu amaran daripada kementerian yang lebih berkonsep peringatan seperti elak bersalaman dan bersentuhan.
Ini penting untuk kita pastikan bahawa tidak ada sebarang percobaan dalam waktu ini untuk mencipta ataupun merekayasa fitnah.
And, you know, stuff in the Middle East is going to be a lot bigger than what.
Doktor, ada yang, ah, penonton-penonton ataupun pendengar-pendengar kita dekat Spotify ni, ah, ragu-ragu lagi dengan orang kata, um, bahan-bahan ataupun, ah, pengambilan, ah, vitamin-vitamin, pil-pil ni semua dapat, um, memberi kesan buruk kepada buah pinggang. Mungkin, ah, doktor boleh share.
Tak lama selepas itu, pada 1996, nah, tu dia, Honda hantar Super Blackbird CBR 1100XX. Berapa speed dia? 290 km sejam!
Bulan kecil, kan, umur tiga tahun lebih macam tu, perempuan, bertocang semua. So, aku macam, hai, hai, hai.
Saya dulu suka dengar Ismail Alia Al-Amzah, kenal?
Apa perasaan bila dah lama orang kata, sebab tahun lepas kita buat dekat PWTC.
Leadership of the parties and the correlation matter.
Benda pertama orang berubat, cari garam kasar, ditabur sekitar rumah. Ifbab hantar dua ni lah kan.
Lepas tu, dia biarkan apa semua, dia buka surah rukyah apa semua, and keadaan tu jadi tenang.
Andai kata kalau Najib bersalah, dia akan berasa penyara.
Uh, dapat, uh, memberikan satu mutu perkhidmatan yang baik dan bagi memastikan kelasterian industri pelancongan ni, uh, dapat kita, uh, kekalkan sampai bila-bila.
Salah pujian bagi Allah di muka majlis dewa rakyat.
Tak tahulah, mungkin haba daripada luar masuk ke dalam ke, Allah waklam. Ke, abang kentut? Hehehe, come on lah. Bukan?
Polis membuka kertas siasatan berhubung dawaan pelanggaran SOP Pelan Pemulihan Negara PPN Fasa 4 dalam sebuah majlis di Ibu Negara Ahad Lalu.
Yang mana kita tahu bila kita dah mati ini, tak boleh nak buat apa amalan langsung, kecuali inilah.
Eh, aku risau kalau aku jatuh ni. Eh, jangan. Sedaplah, ikan-ikan makan aku. Takut.
If you're enjoying the video so far, remember to give it a like, comment, subscribe, click on the notification bell so that you can support videos like this and you know when they come out fresh for you.
So, ini antara mouse yang mantap juga dengan dia punya sensor pun latest, antara latest.
Eh, mungkin sebab saya tak boleh, eh, didik.
Yang ini pun nak kena cari bas balik ni.
Pontian, Rasah, Sabak Bernam, Pasir Mas, Ulu Langat, Tampin, Parit, dan Baling.
Kita dah melepek, dah depan TV, mesti tengoklah, mesti layan dia, dah takde, dah takde, dah takde tenaga nak mainlah.
Untuk kalau ada game social, mungkin seminggu sekali, seminggu dua kali, macam tu lah.
Err, pelik-pelik, normally. Pernah, ada, ada yang bawa burung?
And we have deep conversations, we have funny conversations, and.
RM145 juta dalam pelajaran tahun 2022 kepada MITRA dan TEKUN.
Suruhanjaya Kehakiman di Negeri Sarawak dan Negeri Sabah.
Saya dah enam puluh tujuh umur saya. Jadi, sejak dulu, saya memang jahit.
Dia macam, tiba-tiba, rasa adrenaline tu, tangak sangat tinggi, aku mengembang, bulu roma, darah aku rasa panas, and aku terus masuk ke dalam bilik.
Aku, walaupun aku buat video-video, kononnya, orang kata aku kena bayar apa, kan? Tak ada!
Seluar, skinny, lepas tu, dia orang punya pakai sneakers kala-kala.
Ini boleh membantu mengurangkan kesan negatif alam sekitar penanaman kelapa sawit sambil memastikan mata pencarian masyarakat tempatan.
Kita, ialah, tadi, tempoh hari, mutakhir, kita panggil Dr. Afifi.
Rizwan Mazlan. Abed, wa, abed, waalaikum salam.
I wanted to cripple the Chinese economy or semi-high end semiconductor manufacturing.
So, you know, get the latest phone, man. Sure. Thanks, Digi. This sponsored,.
Kadar keboleh jangkitan arti negara juga kekal pada 0.88 dan hanya Negeri Sembilan serta Putrajaya mencatatkan arti tertinggi iaitu pada 1.03.
Kita ada dalam satu era, yang mana, ketika saya remaja dulu,.
Jawapan dia kerana, aa, dunia ni alam ujian.
Now, the interesting thing here is this.
Kalau keras lagi, boleh tambah air, dan terus rebus lagi. Untuk perasa, serbuk black pepper sikit.
Ada kabel, du, orang lain, disebabkan dia dari sekolah sukan negeri.
And, saya rasa macam, bila Tok Azri, ada satu line Tok Azri cakap, macam, kita,.
Sudah tentu, ini adalah klasik: Ketuk, ketuk. Siapa disana? selada. selada siapa? Selada masuk, di sini terlalu sejuk!
Uh, and this company, uh, surprisingly, it's a net cash company, uh, construction company. Yeah. Net cash. Interesting, right?
Minik macam mana kau buat credit card sebelum ni?
Korang akan keep on dying over and over and over again sampai korang malas lah nak main game tu even ada yang jual balik game tu sebab terlampau susah.
Dia ni seorang doktor yang sentiasa menyambut, ah, kelahiran baby. Which is, ialah, doktor bersalin, lah. Senang cerita, kan?
PAFA nafi sudah mula jual tiket final Piala FA.
And, you see it today, dengan DJ Fuzz, Memixology.
Kalau tengok, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
Kerana ia mendapati pasangannya sentiasa tidak rasional.
Namun begitu Nurul Izzah berkata, beliau akur dan menghormati sebarang keputusan pimpinan atasan PKR.
So, Kak Hana Farooza, ni, bawa lah. To, uh, to Seoul.
That would have way more value to things.
Ah, automatically, we dapat. Hmm. Walaupun, mungkin, the testosterone is low.
Jangan kita hanya, Oh, buat masa ini, yang ini, Oh, kita pakai yang ini sahaja. Tak betul.
Malaysia juga akan terus menyokong usaha mencari jalan penyelesaian secara aman dan damai terhadap konflik di Yemen.
Sistem pengambilan dan pelantikan kaki tangan perkhidmatan awam Sarawak dilaksanakan berdasarkan merit.
Menurut Menteri Pelancongan Seni dan Budaya, Datuk Seri Nancy Syukri, lebih 58,000 pelancong tiba melalui pintu masuk udara, iaitu lapangan terbang antarabangsa Langkawi setakat 28.
And, uh, it's something which, which I do, uh, until today. Tapi diam-diaman pakai. B, mata, mask. Boleh buat macam tu? Boleh tak?
Spider-Man Across the Spider-Verse adalah sekuel kepada film Into the Spider-Verse. Okay?
Dalam hal ini, kerajaan akan meneruskan usaha untuk meningkatkan takdir urus.
Kerana, di situ, kita akan letakkan juga.
Musician, musician yang akan main muzik dalam hall. Okay?
Bohong. Niaga bohong. Dia kata, tu bukan bohong, tak? Tu strategi, ha. Banyak yang nak strategi.
could give me the biggest growth or development of my career. Wow. Right. Yeah. Yeah.
Aku kelakarkan dia pasal that time, masa dia jadi, kau sakit dan sedih.
Kita gaul sekejap ayam dengan bahan tumisan tadi.
Bolehkah anda bertanya kepada saya tentang topik yang boleh saya bantu?
Exodus ni selalu terkenal dan naik bila kita berbicara mengenai kitab Taurat.
The way he plays guitar and sings, everything was just, like, so awesome.
Saya takut saya tidak dapat memberikan anda wang kerana saya tidak mempunyai sebarang bentuk fizikal atau akaun bank.
untuk membolehkan akta itu digunapakai di negeri masing-masing.
And I have to say that nothing comes close.
Um, maknanya, masa itu, uh, WHO baru keluarkan kenyataan bahawa itu adalah satu pandemik.
Boleh tak tolong bagi nombor Caprice kat dia so boleh video call dalam bilik air?
Pasangan berkelulusan Ijazah Sarjana Muda Computer Science dan Ijazah Sarjana Muda Accountant dari Universiti Teknologi Mara ini berhasrat memperluaskan lagi Riyad Naseri sebagai tarikan agro-pelancongan pada masa akan datang.
Apa yang menakutkan lagi ialah, walaupun media melaporkan perkara ini dengan begitu meluas,.
It's just macam kau angkat kaki kau lah macam tu.
Kita dah, actually, dia all over the world.
Sebab aku ni, aa, ni unboxing topeng ni pun bukan seseapa suruh pun. Ni saja-saja je lah.
Bibik kita bayar gaji dia. Hamba tidak dibayar.
Kalau nak cakap pasal first stop kita adalah di Melaka. Lendu? Lendu. Oh, itu gila tu.
You know, when you do that, right?
Alright, so, kita tinggal kat sini dulu, esok kita datang ambik, lah. Boleh, boleh.
Haa, sebab kita, bila kita, kita tak sama macam orang yang jual.
Ini merupakan ahli-ahli ataupun pihak-pihak dalam MOU ini.
Ha, terima kasih kepada semua yang bagi 500 like dekat gambar tu.
Tetapi, dalam sebelas lawanan, sebelas atas kertas, pemain Malaysia lebih baik.
Sebab kita tak nak orang bila baca komik ni, apa sambungan dia.
aa, Prism Plus, aa, takpe, dia 24 inci. Prism Plus 24 inci.
So, dia membawa nombor dua tu jalan, eh. Lawan awesome, eh. Okay, jom. Let's go.
Okey, di dalam pre-build, eh, ia adalah mesj 0.2 Ohm. Okey, mesj 0.2 Ohm. Seperti ini.
Sertema sambutan Hari Guru pada tahun ini iaitu Guru Tunjang Sekolah Sejahtera bertepatan dengan komitmen mereka untuk setiasa memberikan yang terbaik dalam melahirkan pewaris generasi masa depan negara.
Kerana, ah, bagitahu kat saya sebenarnya, ya, dia orang dah dua tahun pun dah, dia orang tak boleh move on. Ada yang,.
Dan kita akan cuba siarkan secara langsung di sini, insyaAllah.
So, nanti aku dah dapat plate aku tu, aku akan buat video khas untuk hampuan semua, right?
So, I expect the growth will be coming from both segments, family and, and general.
I think, I'm pretty sure they got the skew digger fight also.
Jadi, bila saya tarik ni, saya boleh polak seat dia ke depan. Nampak?
Takde orang tegur pasal takde orang tengok. Ya Allah, eh, kerasnya lah. Oh, yelah, okay. Ah, betul lah, bila kita lah. Okay, guys, kita soundcheck dulu. Boleh dengar tak suara?
Ada yang macam, ada macam dance lah, apalah macam. Kononnya lah, kan. Sebab dekat New Boys,.
dari pemerintah pusat dalam hal ini dari menteri ke tenaga kerjaan mendapat penghargaan para mahakarya ini luar biasa di mana terbukti rupanya.
meraih undi pada saat-saat akhir, lah, di situ. Jadi, dia boleh mempengaruhi.
Pekerjaan doktor, adakah macam, dia, apabila berlakunya, aa, pandemik, sebenarnya, adakah bertambah ataupun sama normal macam sebelum ni? Tugasan doktor?
Kalau kita tengok dekat sini, pembayaran dia hanya terima secara online banking. Kalau.
Mengulas lanjut, Ronald berkata penganjuran Pesta itu.
Kira macam kalau ada persembahan, persembahan yang macam mana yang you, you,.
Tapi kenaikan ni membuatkan you kena bayar lebih lah. Contohlah, eh. You earn RM350,000.
Program 1AZAM telah diwujudkan bagi membantu golongan berpendapatan rendah dan miskin tegar menjana peluang pekerjaan dan meningkatkan pendapatan mereka .
Kalau tengok, kepada, binaan, ah, so, jap, jap, takpe, takpe, kita tengok lagi. Kita tengok lagi. Ho, royal, dari, G-scale, eh. Hmm.
sistem perparitan yang tidak diselenggara dengan baik termasuklah mendapan pasir dan juga sampah sarap yang secara tidak langsung mencetekkan pari malah dalam sesetengah kes aliran air tidak boleh berlaku akibat saliran tersumbat.
Jadi, melihat kepada semua ni dan juga perjalanan pembangunan bola sepak OKU Malaysia, aa, saya mengenali Puan Natalie daripada LT Hospital, okay, aa, mengenali Cik Raj,.
Okay, let, let, ce, ce, ce. Benda, benda senang. Api, susah sangat. Kita masukkan je. Kita masukkan je.
So, eh, Kartel ni adalah tuduhan yang pertama sekali dibuat oleh Zaid Ibrahim.
Bagi meningkatkan kesedaran orang ramai terhadap keselamatan jalan raya melibatkan kenderaan berat,.
berapa raju je budak tu boleh lari, kan?
Dan mereka ini walaupun tidak ada pekerjaan tetapi mereka tetap kena membayar komitmen.
Saya tak pastilah saya ada branding ke tidak. Saya adalah sedikit pengalaman dalam politik. Itu saja. Hmm. Ah, cuma,.
Apa itu tambi? Okay, sebenarnya, tambi, merujuk kepada,.
Thank you very much for supporting the channel.
As I said, they have actually a closed capital account.
Penerima dan apa yang patut mereka terima pun kita sampai ke tahap tu kita pastikan. Oh, detail jugak, ya? Haa, detail.
Untuk, umat Muhammad, salallahu alaihi wasalam. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Al-Quran, ialah, kitab petunjuk. Kitab ni tak ada, ragu-ragu.
So, apa yang saya buat di sana,.
Cuba meluahkan apa yang berlaku kepada ibu ataupun kakak ataupun sesiapalah, kan?
Nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan. Ia adalah konsep abstrak.
Masa lebih kepada mungkin you guys akan macam,.
Yeah. And he's 26, 26 years old.
Unconscious lah kita panggil ataupun orang yang tidak sedar.
Ha, itulah dia ada tampal dekat belakang pintu. Dia cerita.
To me, budgeting tu memang sangat penting untuk stick pada budget biasanya.
Memang kita akan jemput Izzah ini, ataupun kalau kita tak jemput pun, saya yang akan ke Kajang untuk berjumpa dengan Izzah.
So, ada tak persepsi tu you terima daripada dorang?
Skandal 1MDB (1Malaysia Development Berhad) ialah skandal politik yang melibatkan dakwaan rasuah dan pengubahan wang haram mengikut berbilion dolar.
Bahasa sendiri. paling mustahak. Mesti dijana dalam bahasa sendiri.
So, besok, ah, sebelum macam nak start video, besok, ah, untuk kurta Ashraf, ada lagi stock.
Cakap, since I dah dapat Zainal Zain, okay, now you choose who celebrity. You minat Dayang. So, dia connect kan dengan Dayang.
Kemampuan penghutangnya telah disedut oleh hutang-hutang yang lain. Jadi, masalah lah.
Bila kita jumpa sis dalam tempoh, hmm, 18 ke 49 tahun tu, selalunya, dia punya,.
tpms, the tire pressure monitoring system, and then you press the vote button to toggle to the second tab, it shows you the trip meter, uh, average fuel consumption, the average fuel consumption per kilometer, like, which it reads right now, 3.1 liters per hundred kilometer, which,.
So, dari segi search engine ni, memang jelas-jelas, Microsoft Edge, tertinggal, dua, tiga step, ke belakang lah. Jadi,.
Ini adalah benda yang banyak orang dah sharing.
Jaga hubungan kita dengan ibu bapa kita.
So, benda tu yang kita nak tahu, dia punya spek.
Jadi, saya berasa sangat bertuah kerana ada jenama besar iaitu Universal Music Malaysia di belakang saya.
So, bila tahun enam ni, diorang ada kelas tambahan untuk UPSR.
Antara Nothing Ear One dengan Amazfit Power Buds Pro, mana lagi bagus dari segi sound quality?
Apa tujuan orang Islam maju dalam sains?
Di mana Putrajaya pada ketika itu dilihat melawankan perkataan saya yakin Tambun Perliwat dan sebagainya di dalam parlimen.
I dengan dia masa tu. Serious? Kita orang tengok cerita tu. Apa?
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak nyata dan tidak ada cara untuk membinanya, tidak kira apa bahan yang anda gunakan.
Uh, dan juga, felcra, tetapi kita akan koordinasikan dengan lain-lain kementerian dan jabatan-jabatan yang terkait dengan bantuan, uh, dan juga soal kebajikan, uh, yang telah disebutkan oleh Yang Mak Berhormat Perdana Menteri. Okay? Terima kasih.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabriak Kok berkata ia sebagai penghargaan dan pemangkin untuk mereka belajar bersungguh-sungguh sehingga mendapat keputusan cemerlang.
Uh, sedang berlakon, kita orang sama-sama berlakon. Oh, oh. Satu berlakon film. Okay. Satu lagi berlakon drama.
Haa, nak dapat approval, nak bawa bini, nak bawa awak, haa, kena go to dia. So, there you go, guys. Syamel Mohsin. Assalamualaikum. Waalaikumsalam, man. Terima kasih, man.
Because, like me, I like to donate blood.
Ini diserahkan kepada, erem, Majlis Perbandaran Kemaman.
And there's no amount of time that helps a person.
Kabel untuk SMK12R ni bukan jenis detachable.
Dan Halid ada tambah juga dalam banyak-banyak projek yang dia handle. Inilah antara projek yang sangat mencabar.
So, might be kalau benda tu boleh detect something kot. Aku tak ingat. Tapi aku tak ingat. Tapi aku tahu apa nak beritahu. Haa.
So, rakyat tahu dah siapa nak pilih. Dia akan pilih,.
And, untuk selai lima ringgit, selai lima ringgit. And, Haris buat empat ribu lai.
Ikan tidak boleh menunggang basikal, jadi ia tidak akan dapat menyertai Tour de France.
Kalau dua tiga, dua tiga orang mabuk kat situ, saya tak tahu apa akan jadi, kan.
Untuk memastikan usaha Malaysia untuk memerangi rasuah kekal mampan dan berkesan dalam jangka panjang, beberapa strategi boleh diambil bekerja:.
Makanya nanti, adik-adik tak akan belajar apa nikmatnya sabar dan apa nikmatnya kita sebagai lelaki kena menjadi pelindung untuk wanita dan bukan sebaliknya.
Pembaharuan ini termasuk memudahkan proses pendaftaran perniagaan, mengurangkan kerenah birokrasi, dan meningkatkan ketelusan kawal selia.
I punya goal macam kalau at the end, kalau macam dah malas nak fly luar, I nak masuk Malaysia Airlines. Saya nak cuba. Tapi kalau.
Turut hadir, Pengurus Besar Bahagian Strategi dan Kawal Selia TNB Johor, Mohamed Noh Seth.
Selain itu, bagi meningkatkan kualiti perkhidmatan jalur lebar, terutamanya di luar bandar,.
Nampak macam, eh, LG banyak buat, eh, promotion untuk kali ni. So, mungkin anda boleh beli. Dia buat, eh, gila, murah, eh.
Tidak, komputer tidak boleh dimakan dan memakannya boleh menyebabkan kemudaratan yang serius.
Tapi bila kau buka benda lah tu, aa, dan kau buka makanan tu, kau cakap kau beli daripada sekian-sekian-sekian, tapi kau tak ada bukti menunjukkan kau boleh kat kedai tu. Ada dah, sure.
Saya nak bersebar dengan dia orang, nak gelak-gelak dengan seorang tu je.
Tetapi saya boleh menjana gerakan tarian dalam persekitaran maya!
So, dari situ, dia cuba, nak cuba jadi macam dia.
Tak, yang, kau orang ni, kau, kau ni siapa sebenarnya? Kau orang nak apa?
Recon apa? banyak. sambil, membuka plastic stock. Haa, recon, reconya ada.
Penat buang kat lantai je ni, energy. Faham. Haa.
Jadi, itu yang menyebabkan kenapa, eh, isu kos sara hidup ni, semakin menjadi perhatian pada ketika ini. Ya.
And in fact, yeah, Malaysia lebih banyak export barang daripada import barang. Kita ada trade surplus.
Saya pernah try part 5 pair, semua-semua dah pernah try lah.
baru jawab, baru jawab yang kelakar, you boleh jawab, saya terus jawab, saya terus buat, kesimpulan terus. kalau.
Apa agaknya sub-tema yang saya akan bawakan.
Eh, aku sebab lah tengok cerita kau. Kan. Ada rasa.
My, thank, lepas tu, tengoklah ramai orang. Dah lah,.
Saya, saya pakai yang barang high-end pun noob jugak kan? Dia jugak, tu. Pakai RTX 3080 kalah jugak kan?
Haa, ini semua nak duit lah ni, Naim ni.
Sebab orang, eh, Arab pun tak pakai gelaran haji.
Untuk dapatkan warna perang sikit apam tu, kita campur dengan gula merah dan gula putih, dan jenis tepung pula, hanya gunakan tepung gandum saja. Apam ni memang lembut, teksturnya pula,.
pertumbuhan KDNK kita agak luar biasa disebabkan benda tertentu lah yang kita akan bincang nanti.
Ada ke apa yang macam, apa yang, ah, bos kita nak?
mereka rasa mungkin berkaitan dengan agama, kan?
Kalau kita dapat something first time is not that good, make sure the second time is be the good one from the first time.
Selepas 20 tahun, kadang-kadang satu-satu pelok tanah itu sudah berbeda keadaannya.
Sebab yang si Rafiq dah mengganjing dia. Hmm, so, Wan pun cakap lah. Hmm, ya lah.
Masa depan industri padi bergantung kepada padi organik.
Ah, ni, skam-skam pun banyak jugak. Alright. Seterusnya, soalan dari kawan kita. Hmm.
Pressure is kind of off as well.
melibatkan empat ratus empat puluh tujuh calon. Jumlah yang paling ramai. Calon yang, yang bertanding di Sabah. Ada, uh,.
Memang bagus buat potong-potong dan harga pun tak mahal sangat.
Lalu, Khalifah Umar Abdul Aziz membalas, Jika begitu, saya arahkan kamu untuk tidak mentaati aku ketika mana aku tidak mentaati Allah.
Sebab kita boleh tahu, ramai juga statistik yang mana copy trading apa semua ni, ramai.
Ketua Jabatan Pemasaran Peralatan 2 Panasonic Malaysia, Stacey Kueh, berkata,.
Kalau nak kenal orang munafik, perangainya buruk, lidahnya terbalik.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai pengalaman atau emosi peribadi.
Tak nak bagi, tapi tak nak terlampau push.
Okay, kalau untuk Puan Diba pula, macam mana peluang tu tiba-tiba termuncul?
kompleksiti dan kesukaran dalam pendakwaan kes rasuah , kadar sa melebihi 75 peratus boleh dianggap amat baik .
Oh, dia dah, dah tak ada badam lah. Okay. So, katakanlah. Harga sedang jatuh. Anda buy.
Yang kedua, dia panggil zon peralihan yang mana trafik dialihkan daripada laluan yang ditutup ke laluan alternatif.
Ini telah membawa kepada kekecewaan dan kritikan daripada mereka yang percaya bahawa keadilan harus dilayan tepat pada masanya dan telus.
Dia boleh belajar macam mana nak ambil linear angle, corner, apa semua, sebelum pergi si ibu sisi.
Iblis ini, tuan-tuan, dia bukan dari kalangan malaikat. Dia bukan kalangan malaikat. Dia kalangan jin.
Meja dia panjang tapi kenapa beling kat sini juga?
Adrian pakai ni. GeekVib V-next M1. Keep, pam, pam, pam. Ha, dia punya, itu, pitch. Pam, pam. Hm. Pam, pam, pam, pam. Sampailah lupa nak puasa. Hm. Tjaish.
Ini orang tengah buat, time tu kau nak komen, pulak kotak kau.
Yang kedua adalah muka kita akan nampak bengkak. Nampak pelik sikit.
So, uh, berkenaan dengan peraturan ini, dia bergantung kepada, uh, road owner itu sendiri. Okay.
Ha, and kita, kita bangkot punya, kan. Ya, it's like, dari atas.
I think not so much to try to be, you know, aspire to inspire, no, shut up, no.
Like, we all just go survey, see, see. I also scared actually.
Jika kepelbagaian, kemacmukan dan kekusutan politik berterusan menjadi punca perbalahan dan perpecahan.
Dan salah satu tadi yang Akhil sebutkan adalah mengenai peningkatan, uh, OPR ataupun kadar dasar semalaman yang, uh, sejak dua menjak ini, uh, Bank Negara Malaysia dah, tak silap saya, dah dua kali diumumkan kenaikan mantan asas itu.
menjadi, tanggungjawab, kita, untuk, membantu, golongan, asnaf, ini, terutamanya, golongan,.
Ha, orang nak tengok ni, 100 kilo. Wow! Amazing! Kita tengok sikit bahasa dia.
And then, if I'm not mistaken, uh, even, Raja Pemaisuri, uh,.
Sampai nak, kena, apa, adjust diri sendiri supaya tak tertekan tap di earbud sebenarnya. Okay?
Tapi ni first time lah aku minta duit dengan dia macam tu.
Jadi, kita sebagai pengajur, kita akan return balik sebanyak $25.
Kita nak trip macam-macam, kita pergi tengok fight, eh.
Baik, siapa yang paling tinggi ilmu, akan beradab dengan adab yang tinggi.
Mustajabkan doa Abdullah ibn Ul Maktoum ni turun ayat.
So, Iman boleh masuk dekat sini je lah. Untuk berjumpa dengan Adi Manis. Hahaha.
Jadi, untuk atasi isu SSD yang panas ni, sebab dia punya speed tinggi kan, 1000MB per second, maka, ADATA letak active fan dekat sini.
I think for me, it can be very frustrating, like, if people who are cyber bullies, right, they comment and hate comment and.
yang amat-amat signifikan adalah pada lewat 90-an.
And then he's like, oh, okay, I'll, I'll, I'll head out too. Then I'm like, okay.
Kalau tak suka bawang putih dalam kerabu, tak perlu letak pun tak apa.
dan, eh, empat puluh jam itu menyebabkan banjir kilat di Selangor dan di Kuala Lumpur dan di merata-rata tempat.
Lepas tu, untuk mode yang vertical pun, memang saya tak ada guna dalam video tadi.
Dia ikut, peraturan, cara, dia ikut yang, yang, orang kata apa, cara yang betul je lah.
So, masa tahun ni ada dua show je. Tapi they were big shows. Uh, satu, they want, um, Philharmonic.
Mengikut kepercayaan popular, ayam menyeberang jalan untuk ke seberang.
Ke ada Chinese ataupun Indian ataupun bangsa-bangsa lain?
Cuma, dia deliver job dia dengan sangat bagus.
Yang ni lah, yang menjadikan kita semakin berilmu, semakin kita takut dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
So, the third year student having a dinner, fifteen of us.
Because, kalau kau tengok kau punya IG tu, kan. Haa, kau punya rope tu, kan. Kau punya baller cheat.
Jadi, bila raja, caprao tu, apa, peracau tu kata, ialah dia beradab seperti biasa. Jadi, tuan datang, beradab sembah. Berutut saja.
Sim Kui Hian selesa di situ dengan kemenangan 7,827 undi, jauh meninggalkan pesaing tiga lagi pesaingnya, iaitu menang dengan majoriti 5,393 undi.
Uh, bentuk safety net, ya, jaringan keselamatan yang perlu ada.
Plan Jalinan Digital Negara Jendela di Sabah kini mencapai tahap 70%.
Berikut ialah beberapa cadangan tambahan tentang cara mencapai ini:.
Untuk memastikan kerajaan yang lebih bersih dan lebih bertanggungjawab, gabungan pembangkang boleh melaksanakan langkah tambahan, seperti:.
So, dalam mengikut kenyataan daripada tentera nasional Indonesia, diorang bagitahu kapal selam tu tak kisah umur dia berapa tapi yang penting sekarang ni dia punya maintenance tu kena jaga betul-betul.
Selain dari sikapnya yang tidak berputus asa, Elon Musk juga terkenal dengan sikap dermawannya.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari dan berkongsi lirik atau cadangan muzik jika anda mahu!
screenshot conversation dalam satu grup ni yang mungkin ada sedikit, ehm,.
Because when I first bought this, the mileage was only 30 plus K.
Muhammad Izzani Muhammad Zain, sudi dengan kita pada hari Malaysia ni.
ke 13 tahun operasi dekat tempat tu.
Sabit kesalahan tertuduh yang mempunyai dua anak boleh dikenakan hukuman penjara sehingga tiga tahun atau denda atau kedua-duanya.
Tapi, itulah, untuk, ya, kepada luar, kat luar tu, kalau korang rasa macam, nak, nak belajar film tu, rasanya,.
You know, I thank you juga kepada semua audience kita yang dah menonton episode kita. Berapa lama? Dekat dua jam? Dua jam. Dekat dua jam ni?
Uh, pagi ni, kami tak breakfast sebab kami dah makan McDonald's pukul 3 pagi tadi.
Beliau berkata barisan kepimpinan PKR kali ini juga dapat menyusun semula parti dengan lebih baik terutamanya dalam menghadapi PRU15.
Ia tu menentukan, eh, tempo, waktu, pembayaran perlu dibayar kepada kerajaan oleh pengusaha-pengusaha hotel.
Dia kata pada waktu tu, memang dia tak tahu nak buat apa, and then, dia, dia, sebab apa?
Kalau kita melihat kepada keadaan ini dan realiti ini, menunjukkan rakyat Malaysia secara puratanya usianya melepasi purata peringkat dunia dari segi kadar, ah, jangka hayat tersebut.
And that really went according to, like, how you planned it to be. Yeah, we went.
Slide lambat lagi, lebih kurang, saya sampai dekat gate ni awal, lebih kurang pukul 12 suku, eh, pukul 1 suku je, eh. Okay, sekarang pukul 11.30, okay. So, itulah. Dan,.
Dan Stefano Brundo muncul Wiratuk Gajah apabila menyimpulkan sepakai penalti pada masa tambahan kedua, sekaligus membawa Sri Pahang mara ke pusat yang kedua, hasil keputusan penuh 2-1 dan di jadual berdepan juara terbanyak selangor April nanti.
Masa dalam video tu pun, sonok lah tengok, tengok benda tu. Sebab, kita, kita, kita belajar.
Tapi, dengan, dengan, dengan harga sebegini, kita pun tahu yang harga untuk RTS 080 akan drop gila-gilalah.
So, bila saya bangun, saya cakap, saya mengajuklah dengan Malaysia Airlines, basically. Dahlah, tak dapat kan?
Kita bawakan khas sebenarnya untuk anda setelah beberapa lama kita tak bersiaran sama.
Lebih ramai yang menjadi pemikir lesu dan mengampu.
Untuk siapa-siapa nak buat minimalist concept build tu, yes, anda boleh beli NR200P ni.
Itu adalah bukti yang dimana Tristin cuba untuk melawan dengan si pembunuh tu.
Skandal itu, yang melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan dana, mula-mula terbongkar pada 2015.
So, actually, focusing on this video today, not a long video, lah, actually. Just a short video. Show you, ah, show you, ah.
Tak baca, tak baca, satu tit je.
Jerami biasanya mempunyai satu lubang berterusan yang melalui panjangnya.
Dihasilkan oleh unit pesawat komersial Boeing di AS, versi original 747 adalah dua kali setengah saiz Boeing 707, salah satu daripada pesawat komersial besar biasa pada 1960-an.
Namun, tidak kurang juga menggunakan kempen secara dalam talian termasuk menerusi laman Facebook.
Terus serta pasukan bomba, rela, penuntut IPT, pertubuhan bukan kerajaan NGO Selangor dan pertubuhan rakan Gulam kembali.
Tajuk ucapan kamahas saya pada hari ini ialah Skin Perlindungan Masyarakat, ataupun lebih dikenali sebagai MySalam.
Pemegang unit amanah ASNB boleh memperuntukkan sebahagian daripada pelaburan untuk tujuan wakaf menerusi dividennya.
Dalam mesyuarat panel pakar akidah Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, JAKIM, 28 Disember 2010,.
Tambahnya, Pakatan Harapan juga tidak bersetuju untuk sebarang pilihan raya umum diadakan terutama ketika pandemik COVID-19 memuncak.
Tapi, haa, at least, ada lah, kan? So, kalau tekan tiga kali lagi. Haa, yang ni blinking laju. Okay, yang ni blinking laju. Nampak?
In term of performance, saya charge handset saya dari 8% ke 58%, masa yang diperlukan lebih kurang 1 jam, dalam erti kata lain lah.
The way our parents communicate with us, or like, bring us up, really affects our childhood, and how we turn out to be. Hundred percent. Right!
Kalau orang kata segan dengan apa, kan. Budak tu diam je waktu tu. So, aku pun macam peliklah. Aku malas nak tanya.
Saya nampak, kita kena perlu ada bukti, kan?
Terdapat lima subjenis utama karsinoma ovari, yang bermutu tinggi karsinoma serous adalah yang paling biasa.
Tapi, itu pun, itu pun, dia bergantung kepada tempat juga.
Ala sayyidina wa habibina Muhammad ibn abdillahil amin.
Saya memang sentiasa dengan kawan-kawan saya, even masa saya ada boyfriend pun. Saya memang sentiasa dengan dia orang.
Sebab, ah, masih belum lagi inovasi yang boleh menyelesaikan masalah ini. Saya ada rasa apa, eh? Ah, ah, baju Melayu.
Uh, film ini adalah sebuah film diadaptasikan daripada game Sonic the Hedgehog yang daripada company Sega.
Dia, 13, 2020, rang undang-undang keselamatan dan kesihatan pekerjaan.
Perkara ini nyata mengelirukan serta mengejutkan penonton-penonton yang hadir.
Aku akan tengok dan aku akan review. Adakah dia best?
That time, memang, punya, konsep keimanan, lah, waktu tu, diuji, lah.
So, ah, ya, apa pendapat korang, kan?
Maksud akak tu macam, ah, okey, terima kasih.
So, kalau dia terpaksa baring macam tu, saya lebih prefer letak dia dekat depan lah sebab still saya kena jawab call, ada juga telegram yang masuk dekat smartphone ni.
Bahan yang kita perlukan cuma ikan bilis, bawang merah ataupun bawang besar, air sikit.
Lepas tu boleh masukkan sekali dengan minyak bijan. Yang ni optional je. Kalau tak ada pun tak apa.
Jawapannya ialah, ambil saya, lempar ke penjara kemunting. Hampir dua tahun.
He wrote a book in the 1990s called IT for All.
Jawapannya biasanya: Untuk sampai ke sisi lain!
Sebenarnya bila kita mengkaji sesuatu tu, kita cuba nak.
Menurut Lina juga, macam pesan Tok Wan, dia tak nak, dia punya, ah, jenazah dibawa ke hospital, dia nak dikebumikan segera, tetapi memandangkan, dah terlalu lewat, AJK Masjid, ataupun Surau tu, dah decide, yang kata, lepas subuh, kita akan,.
Mereka katanya setuju bahawa senarai nama calon PBM untuk PRU15 untuk diumumkan dalam masa terdekat.
Okay, kalau kita zuhud ni, takde orang cari pun. Okay, tak apa-apa. So. Tapi, betul.
So, bila dia memang perlukan seorang midfield yang boleh control the game, orang kata general.
So, kita matikan dia, dia akan jadi gelap lah.
itu, itu memang, memang saya ada, apa orang cakap, ada impian jugalah, untuk buat lagu-lagu macam itu.
So, kita pergi dengan agent-agent Taraful semua, uh, agent perunding kewangan dan Taraful, kita pergi ke,.
Menterinya Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata RM574 juta lagi bagi perbelanjaan untuk menampung 171 projek pembangunan di negeri itu.
Apa yang ada dalam folder material ni? Jom kita tengok. Okay, baik.
Itu saudara KJ yang kata, kan? Tapi dalam maksud yang sama. Lawan itu,.
Prince Kod berada di bawah, mit, eh, IAH.
Dan saya faham dan saya tahu main mana mazhat syafiq ini. Untuk pengetahuan tuan-tuan juga,.
Ataupun korang rasa filem ini sampah gila babi? Korang boleh beritahu di bahagian komen. Apa pendapat you guys? Tinggalkan komen di bawah.
Dan ada juga yang boleh mendiri mendakwah tu melalui lagu. Betul.
Phone charger, come out ni, yang boleh, wirelessly charge phone korang.
Anggaran 200-250 pak makanan percuma berisi nasi serta lauk diedar setiap hari.
Um, iyalah, eh, Sugi dan Fatin ni, suami isteri kita masing-masing ada kelemahan dan ada kekurangan. Hmm.
Okay, tadi nak tanya, sebelum kita buat demo satu. Ya.
dari mahkamah persekutuan diketuai Hakim Besar Sabah dan Sarawak Abdul Rahman Sebli bersama Dato' Vanden Ong Lamkiat, Dato' Rozariah Bujang serta Dato' Nordin Hassan termasuk Hakim Mahkamah Rayuan Dato' Abu Bakar Jaiz.
Lagipun, film ni lambat lagi nak keluar kat Malaysia, kan? So, okay, dah settle dekat sana.
Uh, film ni dibawakan oleh GST Movies. Diorang bawa masuk ke dalam Malaysia. Um.
Captain yang mereka dapat pegang, millionaire. Kemudian, aa, apa?
Malindo Air bakal buka laluan baharu ke Kota Bharu, Langkawi dari LTAM.
Kalau tak ada option cerai, maka tak adalah option tudanai Islam.
Siapa menang yang ni, dia lah juara. Okay? Alright? Okay? Let's do this.
Yang nombor satu tadi. Baik, yang nombor satu tadi. Okay, kalau ikutkan,.
So, ada juga England ni memanggil player yang orang kata menjadi.
So, waktu-waktu tu, korang akan muncul dekat sanalah.
But, main game for, yes, game iman lag lah.
Jadi, saya minta dikaji semula, ya, dan hentikanlah.
Seorang pengusaha bengkel kenderaan maut selepas dirempuh sebuah kereta lumba ketika menyaksikan pertandingan lumba kereta di litar Datuk Sagor Kampung Gajah Perak petang semalam.
Yoni, yoni. Aduh. Okay, seterusnya, uh, Perlukan Angkasa.
Kalau kata tiba-tiba ada pula content minta maaf ke, ataupun tiba-tiba.
So, macam, maksudnya, macam, Ben, and bila aku cakap dengan,.
Kita ada sepuluh, bagi sepuluh, mesti belah ni ada seratus, tengok.
Kan, bawa-bawalah merancang untuk keluar daripada Perjanjian Syaitan tu.
Ini boleh membantu mereka mengelakkan penelitian dan meluangkan masa untuk menangani dakwaan atau mengambil tindakan pemulihan.
So, aku stay je lah kat situ tu.
Dan, aa, saya kira inilah satu usaha yang sangat baik.
Aku tak tuduh, tetapi itu merupakan satu andaian. Haa, tu kisahnya. Itu satu andaian.
Because kita kalau nak, kita kena train doktor, kita kena promote doktor.
Saya tidak mampu menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari tutorial tarian dalam talian.
Sebelum ini, media berlaporkan, kerajaan berpendapat, tindakan untuk menarik balik kedua-dua permohonan semakan ke atas keputusan kes kedaulatan Batu Putih, Batuan Tengah dan Tubir Selatan dan permintaan tafsiran ke atas keputusan yang sama adalah tidak teratur dan tidak wajar.
Saya tak tahu apa makna yang tu, Gigi.
Animasi dia pulak semua. But then, itulah maksud aku.
Jadi, kita akan, eh, bincang dengan pihak Arab Saudi, dengan, eh, consulate kita di sana.
Presiden ni, Presiden tu, Vice President ni. Kita faham, pengurusan masa itu balance. Yang menjadi masalah.
So, untuk latar belakang, bagi menyelesaikan semua masalah yang saya sebutkan tadi berdasarkan kepada.
Saya, alhamdulillah, menang di pilihan, di don Pair Rumput. Pantai Kundur juga kita menang.
Atas dunia ni jangan duk buka keaiban orang.
Do you see that this tournament should, must be continue in the future or you have some aspect to be improved?
Saya tak tahulah kenapa dia boleh buat macam ni. Ah, memalukan.
Sivamurugan berkata, Tasek Gelugor, Nibong Tebal dan Bayan Baru antara kerusi Parlimen yang terbuka untuk berlaku saingan sengit.
Sekarang kita ada update celebrity di mana kita nak tanyalah Kumpulan Intim ada tak, aa, perkembangan untuk bulan Februari ni yang mana, aa, peminat Kumpulan Intim boleh sertai ke ataupun anything coming up, project baru.
Misalkan, kalau kita tengok, adat perpatih lah.
USB-C ke USB-A dan jenis braided. Alright.
Tapi, balik kepada peranan Qian Meng dalam, eh, perjanjian CSA ni. Ya.
So, tak adalah, bila dah habis belajar, barulah waktu tu nak cari LinkedIn lah, barulah waktu tu nak cari HR lah. Ah, tak. Dah bina networking tu daripada awal. Then,.
Sebab, kalau perasan, kalau kita always think negative, kita punya dunia tu akan rasa miserable tau. Uh, uh, miserable?
Air lumpur membanjiri kawasan rumah dan mengakibatkan kerosakan beberapa barangan dan perabot," katanya kepada BH, hari ini.
RCI dijangka menyediakan cadangan tentang cara mencegah kejadian yang sama pada masa hadapan.
Sedap pula, ni, abang beras yang pergi beli, ni. Tak tahu dia beli kat mana. Jangan lupa, tu. Sambung tengok, pen je, tu.
Jadi kita akan terus sahaja bersama wartawan Rajesh Hisham.
Yang, Abang diterima peminat sebagai artis solo.
Tiba-tiba, suatu hari, my last day, or second last day lah, dekat set kam cing. Tiba-tiba, dapat text. Uh, uh. From LPQ.
So, these are big players coming in and Korean waves are global, right?
Jika pisang tidak masak, ia boleh menjadi hijau. Apabila ia masak, ia menjadi kuning.
Daniel ni dah pun dibalas oleh suami isteri tu.
Air bukanlah sesuatu yang boleh dibuat daripada resipi.
That's why, yang tu, anda kena, cakna sikit lah. Anda tak perlu risau.
Runtukan dari AS untuk tabung WHO sangat penting untuk melawan COVID-19 dan penyakit-penyakit lain di seluruh dunia.
Beliau yang juga Naib Presiden Pas berkata, perkara berkenaan perlu diteliti dan diperhalusi kerana ia antara sebahagian daripada strategi.
Uh, percaya dengan, dengan, dengan masa dan rezeki dan bakat diorang dan diorang walaupun, okay, first single tak jadi, tak apa, kita buat lagi, second single.
Policy insurance you ataupun sigil takaful you. Jadi maknanya dia ada dua sistem. Nombor satu adalah deposit insurance system. DIS. Dis. Dan juga takaful insurance protection system.
Suspek kemudian memandu van-nya menuju ke stesen LRT Taman Melati dan dalam perjalanan dia telah melanggar sebuah van lain.
I think that's what allowed Satu Johan to menang dengan, ah, 3,000 majority. Okay.
But I think it's because you trust, you also sort of trust the person.
Be aware and take charge of our own emotions.
So, so, you, do you remember many, many years ago, um, um, there's this brand called Panerai, where, ah, Panerai, yeah, yeah.
Ram lah kot. Alright. Lepas tu, ini dalaman dia lagi.
Baik, bertemu lagi dalam Pantau Kost Hari Hidup yang mana kita bercakap mengenai Hari Air Sedunia, kepentingan kita menjaga ataupun memampankan kelestarian air ketika ini.
Perah kali ketiga, Abdullah bin Uruaikid minum. Perah kali keempat, baru Nabi minum.
Oh, before that, I just want to allude to, I understand that the cash generator here is for the group.
Katanya, kerajaan negeri bersyukur apabila Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim, meletakkan keutamaan terhadap isu banjir di Johor.
Kalau tak nak timbang, susahkan pula nak timbang-timbang, kan? Bulatkan aje, agak-agak.
Disebabkan keyboard ni pakai blue switches, kita dapat rasa sedikit berat ataupun.
Iman nak tengok dekat bahagian gun sekejap. Oh, bukan. Bahagian reward tak silap Iman.
Dianggarkan nilai pembangunan kasar akan meningkat RM300 juta setahun .
Menurutnya, masyarakat Tamil meraihkan perayaan Pongal sebagai tanda kesyukuran atas rezeki yang bertambah.
Jadi, perkara ini tentunya akan mencetuskan kebimbangan.
banyak lampu-lampu jalan dari jelapang sehingga lumut di jalan besar Ipoh Lumut tidak berfungsi.
Lah, ilah, ilah, wah, aku main apa ni? Aduh, wah.
Tidak, pisang tidak mempunyai rasa seperti bubblegum.
No, but, okay, I wanna ask you guys this, right?
Macam mana, Monstar ni, boleh terhasil, boleh terjadinya, satu gugusan yang lain, daripada Les Copac tu?
Takkan terfikir pun. Akan melihat benda ni.
Hmm, dia pun nak lebih selesa menggunakan keadaan penjualan dan pemasaran lama.
And I think we should, like, normalize that, honestly.
Hate speech atau tertularan kebencian semakin bebas di platform media sosial.
So, mungkin ini adalah, ah, game yang ada lagi 2 game kot. Ha, baru aku buat AR vlog. Eh, AR gaming. Ha, so, korang standby. Checkpoint lagi. Okay. Eh, macam mana kau buat tu? Eh? Eh? Macam mana tu? Eh? Aku mati guys. Macam mana?
Okay. Tapi, bukan kata double decker, lah. Oh. Bilik, lah. Bilik. Cantik, lah. Satu bilik, dua orang, lah. Satu bilik, dua orang. Tak ada privacy. Uh, kalau dia fly, ada lah. Tapi, dekat jirikan, kan?
No, no, it's not mentioned here yet. It's not mentioned here.
Ah, satu lagi, aku suka apa, sebab dia punya ni, sama macam headphone punya, oh, earphone punya,.
Strategi ini harus merangkumi objektif, sasaran dan garis masa tertentu, serta rangka kerja penilaian dan penilaian yang jelas.
Memetik laporan The Star, dua pemimpin kanan PH dilihat berada di kediaman Mohd Ali di Bukit Katil pada Jumaat.
Ya, tu, first time aku main gym pun, bapak aku minum, bagi aku protein, drink, aku takut nak minum. Serius lah? Aku takut protein tu macam steroid. Serius lah? Mindset orang yang baru main gym. Ya, eh, okeylah.
Operasi digerakkan IPD Kuala Selangor sekitar jam 5 pagi di dua kawasan ladang kelapa sawit Ijuk dan Bukit Rotan.
Tapi, eh, sengaja orang tu, bila kita buat, eh, business networking ni, dia macam pandang rendah. Atau pandang remeh. Hmm. Walaupun banyak yang sukses.
Jadi, Saleha tu lalu memeluk budak perempuan tersebut dan ditanyalah makcik siapa.
Ini dinamakan sebagai adaptasi kepada keadaan sekeliling ataupun keadaan terkini.
Please, go ahead and ask your agent. On to you.
Kadang-kadang, review, bukan kadang-kadang, eh, obviously, terlalu ketara, review product ni,.
Yang menghormat Datuk Seri Dr. Adham Baba.
Sorry, eh, ashram muslim kalau dia tengok video ni, kan?
I'm just gonna save money, I'm gonna be cheap.
So, mungkin itu sahaja untuk video kali ni.
They are easily going back to pre-COVID price. Call it RM2. Alright?
Diharapkan momentum baik ketika menumbangkan Victor Assassin dapat diteruskan Eun Ji Yong berdepan Lee Si Feng nanti.
So, bila ditanya, ditanya, ditanya, si Asyah ni tak tahu. I don't know. I don't know. I don't care. Itu bukan hal saya.
Cakap dengan Abang sekarang, apa Nuh nak tanya? Serius ke tak, ni?
And then, dia punya, purse money pun good. Hmm. So,.
Biasanya, berang juta ini, cuma berlaku dekat negara-negara Afrika. Tetapi, mereka telah menyerang Pakistan. Mereka telah menyerang India. China telah keluarkan amaran.
Dalam dua tiga hari lepas, seorang selebriti yang sebelum ni mengejutkan netizen dekat Malaysia lepas umumkan yang dia dah pun tak bertudung, update satu video menyatakan rasa tak puas hati dia pada mereka yang hanya berubah pada bulan Ramadhan sahaja.
Tadi, macam Alia tadi nak cakap something kan? Nak cakap apa? Tak apa, aku dah lupa.
So, sebab apa bila kita tahu tim yang layak ke suku akhir ni, kita merasakan dia orang punya kemampuan, kemampuan untuk memenuhi kriteria-kriteria pelaksanaan yang, yang ditetapkan oleh MFL lah.
Tak watak yang perempuan tua ke kan?
I heard also you get, uh, a form offer from other teams.
So, ada satu sahabat saya ni daripada Filipin.
Tidak, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti berkelip.
Saya tak kata yang saya punya pendapat betul 100%.
Ha, ya, itu di, was, kita macam jadi was-was lah.
Lagi, lagi kurang kuasa dia daripada lampu ni yang kena dekat tanah kan.
Beliau berkata sejak dilancarkan, menu Rahmah mendapat sambutan baik di seluruh negara dengan ramai peniaga bersama menyahut aspirasi kerajaan dalam membantu mereka yang memerlukan, terutamanya golongan B40.
Jadi, saya minta pihak kerajaan, betul-betul, memberi pendekanan.
Kalau anda nak beli, tak silap saya, boleh dapat satu, lima, sembilan lah sekarang.
Hukum untuk menentukan jenis puasa dalam niat adalah wajib.
Kalau saya tarik keluar armrest ni, connector ataupun nyambungnya confirm patah.
Ya, ini projek-projek yang dibuat secara sendiri kerana, aa, saya melihat perkara ini perlu di.
Ia terdiri terutamanya daripada batu dan mineral, bukan keju.
Mau tak aku ajak dekat kamu, mak aku tunjuk kat kamu, aku beritahu dekat kamu berapa kalimat. Salih ala si Muhammad.
Then, Aishah nak ucap terima kasih dekat Surya.
Memang Zaf suka film ni, dalam Netflix pun, you guys boleh pergi tengok.
Curi duit orang pandai, scam orang pandai. Duit pun takde.
Katanya, beliau sudah mengadakan pertemuan dengan pemimpin dan ahli warisan di Semenanjung dan ia dipersetujui sebulat suara.
Beberapa penduduk turut mengalami sesak nafas akibat dibaling gas pembedih mata.
Ingat, bila anda nak survei laptop, bila anda nak beli laptop, dua perkara yang core, dua perkara yang sangat penting, iaitu, processor dan juga grafik kad.
Sebab kita tak tahu sebenarnya berapa jumlah bulan dijangka kapal pertama sudahpun siap.
Jadi, bagaimana langkah, uh, proses selamat untuk dilakukan perkara berkenaan?
We need to define balik our core strategy, our mission, our vision, our purpose.
kita punya kelompok industri seni bermincang dengan kebituan. Iman kot. Ada, ya.
Yang mana mungkin pada mula-mula dulu amat bergantung kepada Google Classroom dan sebagainya.
Dan, uh, selepas selama bermain teka-teki, uh, berhubung kerjasama dengan UMNO,.
Kebanyakannya, bila kita sebut tentang gaming monitor, mereka akan tambah LED RGB dekat belakang.
Sebab, kita punya laptop, kita punya screen, dia keluarkan cahaya yang berwarna biru.
Counter saringan tu, dia akan check kita punya temperature, dia akan check oxygen level, ah, blood pressure.
That's why you grill it, you cook it. So, the outside is, is cooked. There's no bacteria, right?
Mengulas lanjut, Ahmad Zahid berkata, menjadi Presiden UMNO perlu teguh dan berani menghadapi segala rintangan dan cabaran.
Namun, diharapkan pertikaian ini dapat diselesaikan dengan bijak oleh semua negara.
Ah, Hanim ni, dikisahkan dia adalah berkaitan dengan laut juga.
Kita pun kita tak payah buat macam tu sebab we are not ready yet.
So our equality of income will always.
Jakim pada Oktober tahun lalu memperoleh akreditasi ISO IEC 17065 menjadikan Halal Malaysia sebagai badan pensijilan diiktiraf di peringkat global.
kalau kita biar pasaran bebas, free market, and you see what happens, mungkin ada syarikat dan majikan yang bertanggungjawab.
Penyu tidak mempunyai kebolehan fizikal dan koordinasi yang diperlukan untuk mengendalikan basikal.
Ambiga didn't apply. Wonta, I don't know. Uh, but didn't apply either.
Sebelum kita cakap tentang kepakaran, impak kepada negara, cabaran utama adalah komitmen.
If you guys are listening in, tag us to show that, hey, this is getting out there and it's reaching more people than the article. Right. We hope you enjoyed this. Thank you so much, Harvin.
Uh, that's why, like, 2.6 million, I think you walk around, every salesman see you also, hello, ma. Thank you for coming.
Lebih baik tukar wiper daripada cermin kita bercala sebab cermin lagilah mahal, kan? Okay.
Bukannya anjing ke, dia nak, boleh, aku apa. Aznil dah jadi Anzil.
Berbilion dolar didakwa diseleweng daripada 1MDB, dengan beberapa dana dikesan ke akaun bank peribadi Najib.
Tapi, kat time tu, korang nak cerita kat siapa? Bukan ada social media kan? So, korang syok sendiri je lah.
Walaupun aku bukan jenis yang bagi duit raya tapi, thank you. Aku sangat suka this design. Okay. So, yeah. Apa pandangnya, guys, tentang iklan?
Kecuali, banjir luar biasa yang berlaku, serentak, seluruh negara, boleh contoh.
Jumpa lagi untuk video yang akan datang.
Mari kita dengar penjelasan daripada saudara Pak An, pendulis technical mechanical. An, an.
Dia punya physical dikawal dengan makanan-makanan dengan lifestyle yang tak healthy. So, kita kena sedar, kawan-kawan, semua.
Pengalaman di Dewan Negara baru ni, apabila, rang undang-undang, apa dia ni, SST, dia masukkan. Saya menjangkakan,.
Ianya merangkumi aspek permekasaan pengurusan hal ewal Islam seperti pendidikan Islam, undang-undang syariah, institusi kekeluargaan, persejilan halal Malaysia, dan pendidikan tafiz Al-Quran.
Eh, kenapa ada bintik kat kepala aku, eh?
Ah, kita bagi dia masa lagi lah. Tengok se-dua, tiga game.
Korea Utara mengamalkan sistem komunisme, manakala Korea Selatan mengamalkan sistem kapitalisme dan demokrasi.
Sistem yang digunakan oleh bank seluruh dunia dalam ekonomi modern pada hari ini ialah fractional reserve banking yang menetapkan bank untuk mengekalkan hanya sejumlah wang di dalam akaun pendiposit manakala baki selebihnya wang pelanggan digunakan untuk memberi pinjaman kepada pelanggan yang lain atau untuk dilaburkan.
Kita sebagai customer, tak terlintas langsung, untuk fikir pasal, bilik tu.
Terima kasih banyak kerana menjemput saya pagi ini.
Malam tu pun, saya ingat, dia bawa kita orang family, pergi makan,.
Pertonton 36 tahun kini rancak berkempen di kubu kuat keluarga Sinawatra di luar bandar yang sarat dengan undi bagi kumpulan besar parti politik Priyatai.
Saya tidak mempunyai keluarga biologi, tetapi saya sebahagian daripada rangkaian chatbots dan sistem AI.
Trek, ah, jalan-jalan, lepas tu, memang tak ada padang.
Pada pihak berkuasa, tolonglah jalankan tugas korang.
peningkatan harga barangan yang dipengaruhi oleh pelbagai faktor mengakibatkan Malaysia juga terpaksa berdepan dengan tempian.
Sebab, kebanyakan dekat AS, dia akan, dia akan rogol orang luar daripada dia punya circle.
Sebab tu je lah, kau tahu, nak bayar kereta, time tu lah.
Setiap bulan, malah mungkin setiap tahun mereka menyuarakan isu sama, malah setiap perlil-perlil raya, mereka fikirkan inilah masa terbaik untuk menyuarakan hasrat hati mereka, meminta ataupun merayu agar sekurang-kurangnya kerajaan mendengar dan kemudian mengambil perhatian dan mengambil tindakan untuk membantu mereka. Namun, nampaknya, tahun hadapan,.
Terima kasih atas perkongsian anda itu tadi.
Tak tahu lepas masa tu, dia, dia sampai, terlintas, mengatakan ini adalah dari Astro AF.
Rasa setiap kali gigitan tu, memang mantap. Kulit tatu sangat rangup dan gebu. Ha, berminat tak nak mencuba?
Saya percayalah, Tuan-tuan, Puan-puan, mak ayah kita ni, kan, walaupun nampak keras, walaupun nampak garang.
Ibu kepada selebriti ternama Neelofa, Datin Noor Kartini merestui hasrat anaknya untuk berhijrah mengikut suami.
So, buat tertukis, rasa macam, happy lah, happy gila lah.
Jadi, bagi saya, ada. Ah, ha, saya dah buktikan, ada.
Dan saya pun tak sempat nak contact.
Don't teach your daughters how to dress, teach your son not to rape. Agree or disagree?
Nanti, mungkin, insya Allah, di hujung minggu, dari Jumaat, Sabtu, ataupun Ahad.
Eh, salah satu titik permulaan ni PKP lah.
Tapi kita dengar seperti mana yang disebutkan dalam hadith ini, di akhirat nanti,.
Bulatan ialah bentuk geometri dan tidak mengeluarkan bunyi.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer. Saya boleh berlari 24/7 tanpa jemu.
beberapa info pasal video tu dan ada update dengan detail yang menarik.
Baru kita tahu kenapa Allah sayang Nabi SAW.
Jadi, adun ke apa-apa ke sebab aku tahu aku bukan material itu.
Aku dengar bunyi orang buka kunci rumah.
Isu rasuah dan salah guna kuasa telah mereneh untuk beberapa lama, dan skandal itu membantu merenggut mereka.
Danial, pasal semalam tu, jangan salah sangka dengan abang eh.
Bentuk ialah perkara seperti bulatan, segi empat sama dan segi tiga.
Nasi dagang B ni, cukup, cukup semua, rasa semua cukup.
EJOY, saya harap lepas ni awak tak kacau saya dah.
Sedia maklum, Jakuah menguruskan kewajuan 18 sekuah kaum.
Operasi itu jelasnya tidak hanya tertakluk di sempadan, sebaliknya dalam negara, khususnya terhadap pengeluar atau pengilang yang disyaki cuba menggugat pasaran minyak masak tempatan.
Pertama, pendatang tanpa izin di Malaysia sering ditahan dalam keadaan sesak dan tidak bersih di kem tahanan.
dan dikatakan rider itu demam selama seminggu setelah pulang ke rumah.
Saya di sini dan gembira dapat membantu anda!
Aku macam, apa hal tu dia ni?
Bila you kenal ramai orang, you dapat lebih pengetahuan.
Antara dadah yang dirampas 23 bungkusan teh Cina berwarna hijau di Syakir Shabu.
Dato' Sri Anwar Ibrahim difahamkan akan ada ceramah mega-nya di Lembah Kelang tapi beliau pada ketika ini difahamkan berada di Kuantan.
Sebab aku as supporting macam tu je lah. Supporting yang kecil je lah. Supporting.
. Tok, perkataan ibadina. Tadi kita bincang, na, kenapa na?
Setiap satu tu kita ada lagi bagi tiga set, tiga set, tiga set lah. Haa, kan. So, kita ada tiga, tiga, tiga.
And then, waktu dia nak masuk university tu, prof dia kata, dah tak ada apa dah kalau nak kaji pasal fizik ni, semua dah settle dah.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat anda sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi atau arahan dalam talian.
Kalau kita nak cerita semua benda dia, semua secara complete, mungkin, aa, tak habislah panjang sangat video ni.
TikTok mempunyai konsep yang mudah, tidak seperti Facebook atau Instagram, di mana dicipta untuk kita memilih apa yang kita minat melalui jaringan yang kita buat.
Uh, soal air ni, men, tidak menjadi lagi satu isu besar lah. Laku penjumaran pun, terjejas. Pernah di sini hampir seminggu-minggu lah. Air tak ada. Ini satu masalah besar.
Bunyi dihasilkan oleh getaran fizikal zarah udara, bukan oleh pemerhati.
Jepun dibahagikan kepada 47 wilayah pentadbiran dan 8 wilayah tradisional. Sistem Ekonomi Jepun.
Ada yang budak Uni nak datang universiti, ada yang belah Kedah, belah Ceruk Dalam sana nak datang, tapi dia orang tak berkemampuan. Kan? So,.
Then, kalau anda nak yang macam berkualiti sikit, anda boleh beli,.
This is, uh, hopefully you all can support me. This is a wishlist project speaker. We got this medium size. We got big, small. This small size. And then for the windscreen.
So, breast cancer ni bukan penyakit orang tua je.
Walaubagaimanapun, beberapa negara anggota khususnya negara-negara OIC telah menyatakan keraguan mereka terhadap pandangan tersebut.
Bukan dalam majlis-majlis ni, apa ni, tuan ni, bodoh, bangang, berbual, contoh. Jangan macam tu. Ada cara dia.
Kalau engkau tak, kalau engkau bukan jenis fan, bukan fan base daripada Karate Kid, engkau akan rasa macam, apa benda, shell, dia orang buat terhadap franchise, Cobra Kai ni, teruk gila.
Selain daripada owner, memang takde cakap apa, ah. They put on the club.
So, di dalam umat tangga ni, pentingnya memahami.
Ada dua Malaysia kat sini. Tajik lagu Valentine. Valentine tu.
sekali lagi, ianya dipindah bagi dijadikan asas kepada peraturan-peraturan Majlis Mesyuarat Dewan Rakyat dan Dewan Negara.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain telah memberi kesan yang ketara terhadap keupayaan UMNO untuk menarik pengundi dan memenangi pilihan raya.
Uh, but just briefly, KJ, KJ menceritakan dalam, dalam, uh, Hot FM, saya rasa, eh. KJ pernah, uh, kerja sebagai promotor. Promoter. Untuk Butterfingers. Yeah, Butterfingers. Uh, so, um, long,.
Angka korban gempa bumi di Timur Afganistan sehingga kini telah meragut 1,150 nyawa.
Um, but, Like, worth noting though, like, anything that you can think of right now.
Banyan Tree, Pavilion Suites, which one is the best?
Okay, masak memasak ni bukan kepakaran dia pun.
And the second one, if people in your same unit, in the same building, right, why people want to choose yours?
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam dalam proses tersebut.
Seri Perdana iaitu kediaman rasmi Perdana Menteri telahpun dibina pada tahun 1997.
Pelaksanaan dan penguatkuasaan langkah menangani rasuah dan kronisme di Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan mampan.
Penduduk Langkawi dan golongan orang kurang upaya OKU serta warga emas akan menikmati kemudahan potongan harga melalui pembelian tiket secara dalam talian.
Yang, yang lain aku rasa, Bruno ni, ni untuk fakta.
Itu yang aku maksudkan dengan relationship between diorang punya, peminat ni dengan artis sendiri.
Kita just boleh dongakkan dia ke atas, ke bawah. Itu sahaja.
Okay, untuk sentiasa membina perasaan happy ni, okay, yang pertama sekali, ketika kita bangun tidur, okay, tiap hari, bila kita bangun tidur, first kita kena buat adalah terus.
Alung ni, nampak, dapat lapan puluh sembilan, bahagiat.
Hazim Delic adalah Timbalan Komander Bosniak di kem tahanan Celebici, yang mana menahan penduduk awam Serb.
So, now, I better get back to work and get back on the next promptly review. See you guys. So, this is Sean Tan. Ciao. Bye bye.
Ah, saya Asri Zariz dari Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur untuk Berita Harian, Harian Metro dan NST. Assalamualaikum dan salam hormat.
Yang tertua ni, kita tarik dorang pergi ke masjid, suruh dorang pergi duduk dekat situ, pergi ingat Tuhan.
Okay, kalau korang tahu, sebenarnya, dos yang kita rasa ni, untuk dua menu terbaru daripada Mary Brown tau.
bila korang, macam mana, dia, dia, dia macam mana dia tahu, Iwan ni bertunang ke tak apa semua, cerita betul-betul.
Memang, terima kasih bagi saya peluang kerana saya nak.
Begitulah juga kami membangkitkan manusia dan mereka-mereka yang mati tidak bernyawa.
Pembentukan batu hempedu digalakkan oleh cecair hempedu yang lebih pekat dan aliran yang dikurangkan akibat VLCD.
Adakah you guys, masa kecil dulu you guys tahukah, macam, aa, ayah dah meninggal and then, mak pula tengah sakit.
"Saya jual dan tukar motosikal yang baharu.
Baiklah, anda, penonton-penonton di rumah dan juga di studio, anda telah bersedia untuk mengetahui siapakah yang bakal dinobatkan sebagai juara.
Kalau dua orang dewasa duduk kat belakang, memang dia mempunyai space yang cukup.
And if we posted pictures of other girls on our blog, our moms would come to us and say, what are you doing with your life? Correct. Pretty much that. But, okay. We got started by accident.
Cepat du, lagu kena keluar, orang nak kena, you know, you gotta, macam, there's a certain element of therapy within that songwriting.
But still, which crazy person flies for 24 hours and.
Akarnya melilit turun dari batang pokok hos, mencari tanah di bawah.
But however, their application until today, they did not receive, they do not receive any updates as well.
Tapi, nak dijadikan cerita, nak shoot first video, eh.
Jadi apa yang di, eh, so yang saya timbul, khususnya di kawasan saya lah, kawasan seat-nya.
Dengan Ramadhan hampir tiba, penduduk mengharapkan tidak akan tegas diambil secepat mungkin bagi menuktahkan masalah ini.
Menyedari hakikat keperluan menangani masalah itu, jawatan Menteri Kesunyian diwujudkan di negara berkenaan, pada Januari.
Saya tak balas apa yang dia buat kat, aa, aa, kat arwah.
Keputusan juri telah memulihkan semula kehidupan saya - Johnny Depp.
Plan aku hari ni, aku nak masak samyang carbonara.
"Kami menggerakkan bola dengan baik di sebalik kami masih melakukan beberapa kesilapan sederhana. Apapun kami tetap berpuas hati.".
So, itu sedikit sebanyak orang kata kronologi yang boleh aku simpulkan daripada enam belas minit video yang aku dah react sebelum ni.
daripada pihak High Council sendiri lah. Aku pun tak sure.
Bukan kita sediakan lagi kepada, kepada seorang pekerja tu. Pekerja tu sendiri kena apply. Ya.
Kerajaan telah memuatkuasakan kadar baru pembayaran alaun kepada para pelajar.
Ah, hati yang, yang determine money tu baik atau tidak. Betul, betul. Eh, it's a tool lah, kan? It's a tool. Betul, it's just a tool. Bank pun sama. Bank is here to do business. Right. Dia sini untuk buat business.
So, cara diorang kumpul duit tu adalah dengan menjual vape. Ha, ha, okay.
Kita sembang-sembang tapi sekarang kita sembang macam mana kita main game boleh dapat duit.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan khusus, saya berbesar hati untuk mencuba dan membantu.
Daripada pengkritik film, daripada movie reviewer, daripada orang industri sendiri, semua backup trailer ni.
Dan, eh, saya telah, ah, orang kata, belajar, ah, lakonan sedikit-sedikit lah, basic, eh, untuk watak, eh,.
So, macam banyak gila gangguan dekat situ, abang. Sekejap.
Ini aku tak tahu ada sama ada masalah Islam ke Melayu ke tak. Okay.
Dia akan duduk depan komputer, tuan-tuan, sampai berjam-jam. Sebab dia seronok.
PRU15: Tambun bukan pertembungan peribadi dengan Peja - Anwar.
"Terdapat hampir 1,000 permohonan dari seluruh Sarawak bukan hanya di Parlimen Tanjong Manis dan ada juga yang memohon terus kepada saya," katanya.
Really? I'm, I'm never gonna arrive. I'm never gonna master it. Yeah.
Soalan seterusnya, the hypermedia, wifi router yang boleh install VPN. Anda boleh beli Asus, oh.
Jadi, untuk Pak nda, nda akan pergi beli hadiah and kita akan tengok short-short lain jugak diorang tengah beli-beli hadiah. Let's get started.
Ia sekaligus menutup luang kuat hockey kebangsaan untuk sekurang-kurangnya menamatkan kempen piala dunia kali ini dalam kelompok sepuluh.
perbaiki ataupun terima diri kita dulu, memaafkan diri kita dulu sebab benda-benda ni, psychologically, memang susah. Kita mudah bercakap.
kawasan yang terjadi di Selangor dilebah-kelang pada, eh, banjir tahun lepas. Ya.
Kita kena buat benda yang kita suka satu, and then, kita jangan buat, like, macam, benda yang akan destroy ourself in long term lah. Maksudnya,.
Tapi, hari ni, untuk GSR, model yang ada dalam pasaran sekarang,.
Yang pertama, saya pernah approach mereka, tapi mereka tak berminat dengan, aa, offer saya.
Ketika datang hati yang baik, mula datang yakin, datang percaya. Haa. Ubat dulu hati tu. Ya. Ubat dulu hati kita.
Jadi, itulah kalau siapa-siapa yang tertanya, eh, apa jadi, eh, kalau bulan jatuh ke bumi?
Sesuatu yang sangat-sangat mengecewakan termasuklah penutupan institusi dan college TVET. Jadi, bila ini berlaku, di manakah.
Berdasarkan daripada keterangan daripada keluarga dia, sejak daripada umur dia 8 tahun lagi, dia dah mula berjumpa dengan terapis, guys.
telah bermula sejak 1991 dan dikenali sebagai The Malay Male Charity Fund.
biasanya, dah, empat puluh lebih, lima puluh, kalau datang sakit perut tu, hmm. dalam bulan puasa, kita terfikir dua.
Pendakwaan pegawai rasuah boleh membantu memulihkan kepercayaan awam kepada kerajaan dan institusinya.
Your yield can go up, but your dollar amount can still go down because the price of these reads might actually go down over time. Because now it's less. Now, of course, this,.
Uh, bila dah sampai lockup tu, aku zoom ke dalam.
30 minit sekali, time tu satu jam setengah, bodoh.
"Saya rasa secara logiknya Najib akan terus bertanding di Pekan, tetapi mungkin ini masa memberi laluan kepada muka baharu diletakkan di situ.
doesn't necessarily have any benefit at all.
MENTERI PENDIDIKAN MALAYSIA PERT ANY AAN BERTULIS Datuk Dr .
Beliau ditemui selepas merasmikan Majlis Perintis Wakaf An-Nur di Masjid Sultan Iskandar, Bandar Datuan, Johor Bahru.
Tidak, saya tidak boleh sendawa. Saya tidak mengambil makanan atau minuman.
Boleh boleh boleh, go ahead. Okay, so selepas tu. Okay.
Beliau turut berharap pemimpin politik tertentu mematuhi perkara berkenaan dan memberi penghormatan kepada Yang di-Pertuan Negeri serta pejabat beliau.
Dan, mebeli, memberikan mereka dana untuk membeli saham-saham lain juga jika mereka mahu.
Alright, you know, for the first one, kita nak cakap pasal the bathtub.
Tapi, macam mana pun, individu ni, dia ada kongsi juga gambar waktu dia sekolah menengah dulu bersama-sama dengan Ukasha St. Rose.
I think everyone knows how I fight in the industry.
So the price is inclusive of custom duties, ARF, license plate, registration fees, road tax,.
Masuk-masuk 10 akhir Ramadhan, kena pula malam tu, malam Al-Qadar.
Apakah dia wajib untuk dibadalkan haji kepada dia? Tak. Tak wajib. Betul. Jadi,.
Itulah dia tadi, tuan-tuan, rahsia kehebatan Nissan GT-R.
I love the process. It takes time. Takde rushing.
Contoh, dia rajin sedekah, dia rajin zakat, wakaf, and all that thing, untuk manusia ke manusia,.
Radiallahu anhu, malam ni kita dengar Usyid bin Khudair.
Down sebab, someone yang kita trust, someone yang kita rasa macam kita boleh go, kita boleh berkawan dengan dia, macam intern, apa semua.
Maka, pada masa itu, tuan-tuan, ahli syurga, balas apa dia? . .
Bagi saya, dalam peruntukan tersebut dikatakan, mahkamah boleh membuat revision atau review.
So, I think sebab ini adalah first time saya join event AH style ni, first time attend event ni.
Itu adalah SUV pertama yang direka berbentuk off-road tapi boleh dibawa atas jalan raya. Maksudnya, untuk penggunaan bandar.
Tapi, alhamdulillah, penerimaan dia sangat luar jangkaan. Lumayan. Sangat-sangat lumayan. Sokongan korang sangat-sangat aku appreciate. Sampailah aku dapat.
Kita berhenti, ah, aa, apa ni, cleaner mesti kena clean-clean, kan? I jadi BG1, bang.
Majlis Pemandaran Sepang berjaya mencatatkan nama dalam Malaysia Book of Records selepas sekumpulan pendakinya berjaya menawan Gunung Kinabalu dengan berpakaian batik selangor.
Sudah diperasakan dengan secukupnya dan bila kita masukkan dalam bergedil nanti dan bila digigit, daging itu akan mempunyai rasa yang sedap.
Kes tempatan itu membabitkan seorang lelaki warga China berusia 38 tahun yang tidak mempunyai sejarah perjalanan ke luar negara.
So, dia dengan tenang, menjawab dan setiap.
Semua jenis makanan yang ada dalam menu ni, alhamdulillah.
Uh, kalau ada scalper nak jual murah-murah, nak tolak stok, uh, saya ada.
Engkau akan terkenal. So, tahli nanti dekat KL, dek. Eh, misalnya, berpotong, ya. Bismillahirrahmanirrahim.
dan benda tu terjadi selepas 35 kilometer. kerana, carbo dalam otot tu,.
Chill a little bit. A little bit. Not entirely, but a little bit.
Yes, yes. Is it something like that? Yeah. Uh, no, no, it's stable.
Terut hadir dalam istiadat pemakaman negara pertama Britain paling lama itu adalah ahli keluarga ratu.
Beliau menyifatkan kenyataan Menteri Besar itu mengelirukan rakyat khususnya mengenai situasi sebenar projek pembinaan lapangan terbang ini.
Haa, bila urgent, baru saya keluarkan duit lah kot. Okay.
Bila kita pakai Joy-Con original dia, dekat tepi ni, berat untuk Nintendo Switch OLED ialah 480 gram. Macam tu. Tapi, bila kita pakai.
Jadi, dengan itu, terima kasih kerana sudah menonton video ini.
So they will take a cut from whatever rental that you get. Yeah.
Dan, satu presiden baru menggantikan presiden yang telahpun tamat tempohnya, dia dua penggal, telahpun menang daripada parti yang sama, parti DPP, iaitu Lai Ching Teh.
Rebate tu, kerajaan negeri tak ambik, atau state government tak ambik, federal pun tak ambik, pulang balik pada polisya untuk menggalakkan pembuat film, buat film yang lebih baik. Hmm.
Tetapi jika ia wujud, saya juga ingin melihatnya!
Awak nak ke teruskan, aa, dengan rasa sabarnya untuk bertahun-tahun? Betul.
bekas pemain tersebut dalam satu video mendakwa bahawa prestasi pemain negara merudum pada terbuka Malaysia 2023.
Assalamualaikum, segmen Sinar Awani bersama saya, Jasmin Abu Bakar malam ini dan ini antara tumpuan kami.
Nak jadikan cerita, then, tu, dia tengah mandi-mandi, dia dengar macam, something.
Dan jangan risau, selain teksi ada juga pengangkutan awam lain seperti bas turut disediakan di Azerbaijan, dan ia begitu mudah untuk diakses.
'Sebaik-baik perjanjian politik ialah pembentukan Muafakat Nasional' - Nik Abduh.
Kita juga bersama dengan Profesor Madya, Dr. Hisam yang nak kongsikan juga.
Kenapa perlu start dengan state of nature?
I mean, what do they mean, and are they any different from one another?
But other than that, the rest of the other performance specifications including the front inverted fork and the dual rainbow disc brake, they are similar to the previous AK580Z.
Yang ini pun jangan pergi sana, tak silap aku, bahaya.
I do not know whether, uh, much people know about him.
UMNO, Pas Selangor bersiap sedia jika bubar DUN.
I'm good. Aku tengah recovery. Recovery. Recovery. Ha, nampak tak? Cakap pun sasur-sasur lagi. Okay? So, besok, ahad.
Tetapi, saya hairan mengapa, eh, keadaan penonton hari ini berlaku. Jadi, kemungkinan juga.
So, dia stop dekat tujuh, ah, R&R, debuhraya, which is, first, di-stop kat Nilai, lepas tu Seremban, Aikro, Macap,.
Dan kita kena biasakan diri dengan political contestation ataupun persaingan politik yang tidak menjejaskan apa keputusan yang telah dibuat.
Tapi kalau, lihat kembali, kalau tengok, macam, dakwah Nabi-Nabi kan.
Cerita dia bermula ketika salah seorang pelajar ni, waktu tu, diorang tengah main teater, man.
Kalau kita ada buat salah ataupun ada terguriskan hati kita punya pasangan, kita kena minta maaf dan mengaku kesalahan kita. Kan, Ilya?
tak happy, first time kita jadi ibu tunggal, first time kita hilang anak, first time kita, tak sampai-sampai yang tak best, kan?
Uh, ke Vietnam dan menggunakan bilik, uh, orang kenamaan, VIP.
And, tia list down, siapa artis yang bagus, yang, yang boleh kerjasama.
Saya akan bersama dengan Pak Hassan dan juga Dato' Kamil Osman.
Okay, kan, biasa orang kat bawah website kecik je kan? Yes, yes, yes.
Lepas tu, dia cakap pantang kalau pergi pulau tu. Jangan pernah balik lepas asa.
Surat bayar untuk, apa, eh, hantar surat reply, reply surat, kata. Oh, kena bayar, ah, reply surat?
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang dihasilkan oleh objek yang bergetar, dalam kes ini, pokok.
Mereka, yang buat pengumuman ni adalah Intel Global.
dan, tidak, dimasukkan dengan Kedah. dan, dia, dia, bersetujui. hmm.
Kalau ada cheese ni, peh, gila, ah.
Sebab itu kalau dari segi kaedah, eh, teorinya itu bergantung kepada median gaji berbanding dengan median harga itu, dan kita boleh letak sama ada itu dianggap mampu ataupun tidak.
Sekitar tahun 1900, Iles mengesahkan yang 80% dari Pulau Nauru dilimpahi batuan fosfat.
Ahli dalam EXO tu ada super power sendiri. Contohnya, kalau Kai, dia boleh teleport.
Sebab, ah, kita, ah, ada peluang untuk masuk press conference, ah, post match conference dia, kan?
Sama juga macam PKR, sama juga macam UMNO. Yeah.
There's a red button over here, and the handlebar control. Press it.
Subscribe dan like my channel untuk support aku. Okay, no rules match, let's go!
Kalau begitu, izinkan Nenek memanggilmu Puteri Bunga Tanjung, kata Nenek itu.
Okay, so, Bibi nak startkan dia punya kerja. Okay, so, Bibi tengok apa ni? Tengok apa ni sekarang ni? Tengok, pakai cuci.
hampir sama je, eh, walaupun pilihan raya, eh, kali ini tidak melibatkan dengan negeri, eh, apa ni, eh, lain, eh, enam negeri lain, tapi, dan juga, kalau kita kira empat negeri lain, yang tu dah diadakan pilihan raya, kan?
Dan, eh, rumah orang biasa tidak boleh ada ciri-ciri tu. Dan, eh, di,.
How many losses is that now, for you? A lot. Is that five in five?
Tunjuk peraturan tu kalau ada peraturan tu, dan baru kita bincang. Is that the solution?
So, ya, you better judge yourself first before orang lain.
Kalau yang keluar mengundi itu rendah menunjukkan bahawa kita tak ambil peduli tentang pilihan raya.
mampu membentuk keunikan hala tujuh sendiri khususnya dalam aspek ekonomi.
semua kerugian ekonomi berbilion ringgit ini ditanggung semata-mata untuk berlindungi satu syarikat yang hanya membayar cukai sebanyak RM1.7 juta pada tahun 2020. Adakah ini berbaloi?
Selain diorang buat manga punya publish, diorang ada juga, aa, anime, episode, anime, film,.
Yang memastikan bahawa integrity ni tetap ditegakkan dari masa ke semasa.
Tetapi, dalam masa yang sama, perlu kita ingat bahawa kes Dato' Sunil Najib Tun Razak ini adalah satu kes besar dan juga berprofil tinggi.
Lepas tu, diorang macam, ala, kau berapa ni? Kata, kau pergi lah panggil cikgu. Lepas tu, eh, Naim, tolonglah. Aku tak tahan ni.
With regards to music, you need to ask yourself, what is your definition of success? So,.
So, uh, I would say, uh, because those days, uh, township, right?
kejutan apabila Ghana boleh mara semifinal buat pertama kalilah untuk tim Afrika malangnya tu hand of God Suarez, aa, dengan Asamojian penalti tak masuk, aduh.
Pasukan Bomber Sejasa Dalam Keadaan Siap Siaga Yang Tinggi Sesudah Ramalan Hujan Lebat Yang Dijangka Melanda Daerah Rumpin.
Eh, duit, kita punya live ni, satu jam sahaja.
Tetapi, penghasilan untuk DBH-nya, untuk komputer meranti itu, kok, kurang itu.
Kalau korang dengar, korang fahamlah apa yang saya maksudkan ni.
Ha, so, sebelum buat akhirnya, sebenarnya, kita ada satu, dua video.
So, it take me 10 years to do the collection.
Lepas tu kalau kita triple click, satu, dua, tiga.
Hotel ni, di kalangan, kami, cabin crew ni, memang dah biasa, dah tahu, yang hotel tu, sememangnya, hotel yang, keraslah. Selalu dengar cerita-cerita yang, yang menyeramkan. Benda yang pelik-pelik. So,.
Terdahulu, mangsa dipercaya disambar buaya ketika memancing di tebing anak sungai berkenaan yang bersambung dengan sungai Kinabatangan bersama keluarga kira-kira jam 3.40 petang pada Sabtu.
ketika tuan ambik jurusan tu dulu, dalam kepala otak tuan apa?
Jadi, ada kadang, macam tadilah, amalan kita dimakan balik dengan kejahatan kita. Right? Ngumpat, ngata, sombong, ego. Tapi ada amalan kita, ehm,.
Dia kata dia tak nak jadi doktor. Dia nak tukar skim. So, bila saya tengok.
Tak, tak nak baca buku ataupun baca buku hanya seseteng genre je.
Kau yang di tua. Memandangkan, jam ada empat setengah. Rasa saya boleh panjangkan masa.
Oh, ini YouTuber yang sangat popular dan dia berjaya buat satu restoran nasi ayam.
Jadi, seperti biasa yang dilakukan oleh Ishraq, please subscribe kepada Apa Cerita YouTube Podcast supaya ianya dapat membantu untuk menyebarkan lagi ilmu pada orang ramai di luar sana.
And then, uh, aku kan suka kan, kadang-kadang, terkini-kinju, kan.
So, untuk kalau kau bandingkan dengan film-film yang banyak tu, okey lah, not bad lah untuk tempatan ni.
Kita ada seorang, ah, sahabat kita yang kena beri fakta tentang dosa tuan M.
Membina kembali kehidupan selepas berlakunya kemusnahan bukanlah mudah.
Bagi memastikan kelangsungan perniagaannya, dia terpaksa membeli minyak masak botol.
Okay. Konteks. Saya nak bagi konteks, eh. Kenapa saya cakap macam tu?
Apa yang akan berlaku, murid-murid yang berjaya dalam rayuan ini, akan mendaftar diri pada tarif tersebut,.
And your arms are like champagne, feel it pouring in my veins.
For the LED, ah, different types of mode and got another one, ah, three modes lah.
Kalau anda memang kejar kepada performance eh, antara saya rasa macam underrated punya cooler, tapi harga dia mahal sikitlah. LT520. Ini memang kau-kau performance punya lah.
Ini telah diburukkan lagi dengan fakta bahawa UMNO bukan lagi kuasa dominan dalam pembangkang, seperti semasa berada dalam kerajaan.
Perdana Menteri berkata keutamaan kepada Turkiye juga bagi membalas jasa baik negara itu yang banyak membantu, termasuk kepada syarikat negara ini ketika berhadapan pandemik COVID-19.
Saya rasa macam, aa, saya tak nak jumpa sesiapa. Hilang sekaligus. Betul. Habis. Sekelip mata.
Tapi, tadi tu, masa Takcius nampak pembunuhan Sofia tu terserepak dengan Syazmir tu,.
Datuk Seri Mohd Redzuan Md Yusof (Bersatu).
Kalau you pun bank lah yang kena fork out for now.
Yang keduanya adalah dari segi bekalan ataupun edaran ataupun pembekalan.
So then, there is a certain age in which your purity then becomes formed by natural nurture, but also your own human incentive of self-preservation. Lying helps you, essentially.
Wahai Rasulullah, nak tak aku ambil bukit di kota Mekau untuk hempak mereka ni? Dia berkata, jangan.
Kami mengalami kekurangan doktor, jururawat dan kakitangan perubatan.
Aku tak dapat nombor berapa lagi, eh. Kau ingat? Ha, tak apa, kita spin, eh. Nombor 9 lagi, saya perlu nombor? 9. 7, 7 dah, eh. Siapa?
Menerusi akaun Twitternya, Netanyahu memaklumkan berjaya membentuk kerajaan campuran baru.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera kepada semua.
Allahyarham meninggalkan isteri, Tuhpuan Zaliha Mama Arsyad, 82 tahun, serta tujuh orang anak.
Kita buat satu, saya buat, saya jadi host. Tiga terbang pada Singapura. Itulah,.
Of course lah you, maybe satu hari dua jam.
Cooling system untuk Asus ROG Strix ni pun mantap.
Tingjawai Sarawani di sebuah pasaraya di Subang Jaya pada Jumaat mendapati sekelintir ibu bapa hanya membeli kelengkapan tertentu sahaja, mandangkan peningkatan kos sehari hidup ketika ini.
Inisiatif pendigitalan PKS telah disediakan oleh Kementerian Keuangan bagi membantu perusahaan kecil dan sederhana PKS.
Oleh demikian, saya membenarkan usul ini untuk dirundingkan.
PDRM menyuruh semua pihak yang terbabit agar memberi kerjasama dalam mematuhi undang-undang dan mengelak daripada melakukan sebarang provokasi.
Eh, belum lagi di, eh, melalui perbicaraan, eh, dan, eh, ini adalah di peringkat awal.
Funder bagi duit tu supaya, eh, tak ada peganglah parti kita ni, kan.
Bersama kita, memastikan Malaysia ini sejahtera, insyaAllah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Jumpa lagi.
Aku tak boleh nak, aku tak boleh nak, nak, nak cerita kat korang. Korang kena tengok sendiri dokumentari ni. Macam, sangat menyayat hati lah. Macam,.
Ah, switch ni, dia lebih kepada, apa, anda nak jenis tactile ke, anda nak jenis clicky ke.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai otak fizikal.
Sabarlah, aku nak cerita lagi. Okay, kita cerita lagi, cerita lagi. Jur. Haa, so, benda tu lah.
bahawa, tidak akan ada campur tangan, tidak akan serangan kepada institusi, kehakiman, kita kepertahankan.
Jadi, kita bawakan kepada anda semua, uh, orang yang dah lama, berpuluh-puluh tahun, uh, yang, uh, menganalisis jenayah dan saya membesar daripada,.
Dia akan ulang benda yang sama soal saham, soal equity, soal korporat.
yang tu, yang tu boleh follow. Haa, okey. Betul, yang withdrawal tu, sebagai cash. Haa.
Tapi kan, bila aku tengah balik jam. Sekarang dah satu dua puluh enam. Aku kena boarding pukul empat petang. Sekarang dah satu, kira satu setengah. Satu dua tujuh. Satu setengah lah, eh.
Ni kan better kan? Haa, we can better do. Tapi sebenarnya tu sepatutnya wanita kan? Haa. Wanita adalah. Hmm.
Tapi dalam, kalau korang, korang perasan lah. Okay.
Lokak berpusat Bandar Indramah Kota Kuantan, Pahang dan Lokak berpusat Kepayan Kota Kena Balu sebagai projek rintis.
Walaupun penumpang Titan telah menandatangani perjanjian membabitkan nyawa, tuntutan mahkamah dan saman daripada keluarga yang terlibat masih boleh berlaku.
Soalan pertama saya mudah aya, Tok Sri. Siapa abang, siapa adik? Oh.
Pilih lagu yang betul untuk orang yang betul tu, penting jugak. Hmm.
Orang suka tengok public figure, you know. Orang suka tengok celebrity. But at the same time, orang,.
Bahkan, ukut dia, isap ukut, sambil nunggu, si wak Joe ni ambil stoknya, waktu tu. So, dia pun,.
Dia dah bagi yang percuma, kita just ubah text, macam tu.
Then when you stay in a condo, then maybe it suits your lifestyle better until you mature further.
Tapi lepas tu dah tak ada lagi.
Demam denggi, sejenis penyakit jangkitan virus yang merebak melalui gigitan nyamuk yang dijangkiti.
Anda tak boleh claim waranti dekat sini. Okay. Thank you for the info, eh.
Kau actually, kau nak cakap, ah, boleh, ehm, orang kata tu, leverage on internet, ada, ada, bakat dia.
Perikatan Nasional (PN) Perak akan berbincang dengan Barisan Nasional (BN) bagi membentuk kerajaan negeri.
Macam mana, darah tinggi, jantung, gaut, banyaklah package lah, tujuh dalam satu. Meriah lah kita.
Tapi aku tak pernah sangka, aku tak pernah terfikir, yang Menteri Besar ni, seorang yang suka untuk spin cerita.
Apa ni? Lampu kabus, eh? Haa. Haa, lampu kabus tu. Fog light. Haa, fog light tu, dia guna.
Sebab tu, bila, mana, tembok tu pecah,.
Tak nak cakap banyak-banyak, tak nak buat lebih-lebih sangat. Haha.
Itu adalah salah satu, satunya, clarifikasi yang siapa nak beritahu.
So, that, that's like a brain exercise. And, and,.
Uh, yang berhormat menteri di, di, di, di jabatan Perdana Menteri, mohon agar benda ini dapat penjelasan kelak.
And, so far, most of it has been really good.
Orang kampung ni dah duk mengata kat lima dah. Tau duk mengata apa?
Inilah yang menyebabkan industri pertanian, eh, negara kita selama ini tidak maju kerana kita terlalu, eh, dependent kepada import.
Pengumuman yang dibuat Datuk Seri Ahmad Zahid yang juga Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah KKDW tidak mengejutkan kerana sejak semalam telah tular di media sosial.
Kita akan cucuk kabel-kabel tadi. First kali, 24 pin lah.
Jadi, perhadiran sekalian, sebagai penutup, akhir kata, ehm,.
Oh, dia kata, tapi memang dia dengar. Ha, ha. Dia kata, jangan, jangan.
Menurut Suranjaya Kesihatan Kebangsaan, angka itu dicatatkan antara 8 Disember 2022 dan 12 Januari tahun ini.
Haa, soalan seterusnya datang daripada nak tuju lagu kepada siapa, eh?
Pengkritik telah menuduh Najib Razak menghalang keadilan dan mengelak akauntabiliti dalam beberapa cara:.
Malah anda boleh stream kami langsung di astroawani.com.
And after minusing ten percent, which is their down payment, they will start calculating their loan and immediately,.
What are your thought process in structuring your fund to be able to give, you know, direct those kind of opportunities that, wow, you can be net shot or you can, you got, you, you, is it better to do it close end or do you think it's possible in an open-end structure or do you, do you come up with a hybrid structure that you have?
So, pada tahun 2020 ni, kalau macam kita, kalau macam kita tengok dulu, PKP, orang tak boleh nak keluar dan sebagainya. Betul.
Likewise, at home, we also need to protect the elderly because they are at risk of infection.
Ini adalah SUV yang padan dengan harga dia sebab dia CKD. Dia dapat insentif lagi. Kita rasa mahal sebab.
Uh, di, mungkin dia makin berkurang kalau berbanding dengan, uh, umur. So, orang muda mungkin lebih ekspresif.
Saya tak boleh kawal orang akan tulis apa, orang akan balas apa. Itu diluar kemampuan saya. Allah yang punya kuasa.
Cuma ada beberapa moment yang aku rasa boleh diperbaiki.
Kejadian yang berlaku kira-kira jam enam tiga puluh petang itu melibatkan lori terbabit dua kereta jenis Produa Alza serta MPV Proton Exora dan Proton Wira.
Selamat menyambut Hari Raya Aidilabha dan selamat menyambut beribadah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa sabitan Najib Razak masih boleh dilihat sebagai langkah positif:.
So, anda cuba, cuba godek-godek lah dekat router tu.
Uh, Mac Air tadi mana eh, soalan dia?
dan hashtag ini menjadi hype selepas seorang netizen yang memaknai satu kenyataan memaklumkan Jananik telah menyindir satu lagi artis K-pop di ruangan Instagram.
Review ni ada dekat website Zaf juga, zafvlog.com, ah, dan.
Nanti lock up balik Fort East Central tu.
Puk pandal dah naik kereta sekarang, eh. Dulu naik motor. Sekarang naik kereta. Nama dia Muhaimin, haa. Muhaimin, eh.
If you don't, then, it's just, so what?
pendengar dan penonton keluar sekejap berkenaan dengan wujudnya satu institusi penting yang bernama PAC ataupun Public Accounts Committee, jawatan kuasa kira-kira wang negara. Ramai yang dengar.
Kalau orang kata, orang nampak Sawkas berjaya hari ni, orang nampak abang buat macam hebat ke contoh hari ni, saya boleh kata, saya bermula daripada restuah. It's very powerful. Kalau kita pegang keramat ni.
Adakah sebab tak ada, hu, atau, atau, LGBT ke apa? Kalau macam, tak, tak ada.
Tapi orang kata, takkan ada Edison yang tiba-tiba kita boleh menang kan? Tak logik kan?
Tapi, kalau you punya commitment dan juga you punya kehendak tu lebih daripada 100% you punya income, memang you dah silap lah.
macam, nanti senanglah, kalau, kalau kita nak beli kereta, kita nak beli, rumah ke apa semua.
Kerana pertumbuhan ekonomi global terus pulih, disokong oleh aktiviti perkilangan dan perdagangan.
Dia tahu, dia nak capai income, katalah, sepuluh ribu, dua puluh ribu. Itu dia punya goal dia.
Berdasarkan maklumat yang anda berikan, anda tidak mengangkat sebarang jari.
Anda tak perlu risau yang air tu masuk ke dalam dan kena device anda sebab, yes, material yang dia guna sangat bagus.
Ini akan membantu memastikan pelantikan dan kenaikan pangkat kehakiman adalah berdasarkan merit dan prestasi, bukannya pertimbangan politik.
Mereka merasakan sesuatu secara berbeza, menggunakan reseptor yang dipanggil fotoreseptor untuk mengesan cahaya.
tak suka komen, tak pandai. Dia sangat teruk jaga saya.
Negara itu juga melamatkan penantian 19 tahun selepas menjulangnya pada 2002 dengan menewaskan Malaysia 3-2 dalam kejuaraan di Guangzhou, China.
Then, the following up question, second, should I go for the developer fully furnished or should I go for people like Mick Grover?
Lepas tu, saya dah start baca buku How to cope with chemo tau.
Di samping itu, Proton dan syarikat-syarikat pengeluar kenderaan tempatan yang lain juga berpeluang menikmati insentif cukai tidak langsung seperti pengecualian duty import, duty excise dan cukai jualan. Bergantung kepada.
Sebab saya tak boleh buat video sama over and over again. Nanti orang pesan.
Kita janji, kita penuhi mandat kepada rakyat. Berilah peluang.
So, sometimes you just want something that you can relate to, and we don't have much choices, I guess. So, I see, I see. Yeah. Continue to watch our show.
Ah, Iman ambil Iman beli pass tu dulu. Eh, no! Iman pergi satu! Baru nak prank diorang.
Tapi kalau adonan je, je ni tak kisah. Dicabut je. Kita kutip macam ni.
Uh, berpaling tadah dan mengambil that box yang, yang mungkin yang, box itu yang mencetuskan this multiverse. Okay, maybe.
Haa, dia kata, waduh, waktu tu, dia kata, dia patah balik ke rumah dia, and then, dia nak mandi dululah sebab dia dah penat, apa semua. Alright.
So, kau rasa, macam, oh, career ni bukan untuk aku. Oh, career ni terus. Bukan untuk aku terus.
Ada, ada satu nama apps tu, Skype lah. Haa, time-time kerja.
Ha, pagi tadi kita ada kelas bahasa Cina. Kita bawa sekali dua orang. Ha, tarik sekali. Jangan ponteng. Sini duduk. Ha, kan?
If you guys want to get caught up with all the shenanigans that happens on the Discord community as well, we are available on Discord.
Beliau berminat dengan bekas Perdana Menteri itu.
Boleh tak kalau, I nak pacarkan bendera tu dekat hati you?
Yang korang rasa macam nak share korang tengah buat PhD ke apa ke pasal isu ni, ah, tulis di bahagian komen.
Dia membuat catatan 104.6000 mata untuk mengetepikan pencabar terdekat dari Filipina, iaitu lah Baden Briana yang berpuas hati meraih pinggir gangsa.
So, dalam, masa dalam aircraft tu, dia cakap, macam, tak nampak dia nak try.
So, with leadership, you are owned actually by the rakyat. In, in human terms lah.
ia selepas mendapat pandangan pelbagai pihak termasuk orang Islam dan bukan Islam.
Ah, selebihnya dalam, umur saya dua tahun, saya pindah. Hmm. Pindah di, Kudat.
Berdasarkan maklumat yang diterima, helikopter jenis AS3655N2 Dolphin dipandu oleh Kapten Cliff Fornia.
MIC cadang yayasan ditubuh di bawah Mitra.
Jadi, ah, sebenarnya, eh, banyak ahli ekonomi yang berpendapat.
I, I, R, I, S, tau pun nama saya.
so, dekat main page, dia memang fokus kepada karaoke feature macam playlist, ada ranking, singer, songs,.
Apapun, aku harap editor Melody tolonglah nasihatkan budak ni.
Kan, akan terus besar kan, dan jadilah waktu tu.
Katanya Nabila Razali belum bersedia untuk melangkah ke pentas yang gah.
You really get to see like the old, old design where you can still see crusher runs as part of the porch.
Tapi, Alhamdulillah, facility kat situ pun memang sangat terjaga lah. Memang sangat damai dan sangat tenang.
Ayam tidak mempunyai rambut, jadi mereka tidak perlu memotong rambut. Kosnya ialah sifar dolar.
Jumaat lepas, beliau dihadapkan ke Mahkamah Session Sharks Kuala Lumpur atas pertuduhan menerima rasuah berjumlah RM230.25 juta.
(CAP) Communaute d'agglomeration Pau Pyrenees, dicipta pada tahun 2000.
mendekat kepada, ke, ke, mendekat kepada Allah subhanahu wa ta'ala sampai dia takut kepada Allah, sampai dia bertakwa kepada Allah, maka beradalah dia diinsan kamil.
Peta menunjukkan tuntutan maritime sepihak oleh China. Maknanya, ini adalah peta unilateral. Uh, dan, uh, ia,.
isu internal antara palestin tu, ya. Saya rasa tak,.
Then, saya akan buat video, kongsi pendapat saya, apa yang baik, dan apa yang tak baik, tentang Thomas Syricks 2 ni.
Kebiasaannya Pesta Ponggal disambut meriah oleh masyarakat India dengan berhimpun bersama keluarga dan sanak saudara selain menikmati pelbagai hidangan di rumah masing-masing.
Di bimbing bekas pemain keperasaan Tengku Ahmad Tajuddin Tengku Abdul Khalil, Selangor kini memimpin carta Kupulan B mengumpul dua belas mata.
Sebab, I cakap dengan Emilia, Emilia, okay, sekarang ni, apa yang you tengok dekat I ni, dengan cara nyanyian I ni, macam ni, I.
Dia datang, Syarabah Syiri, mula-mula datang, Alpha, Beta, Gamma,.
Jawapannya adalah "Jawapannya, kawan saya, ditiup angin".
Penganalisis juga telah menunjukkan kelemahan dalam institusi tadbir urus Malaysia sebagai faktor dalam kes Najib Razak.
Dan aku yakin sebahagian besar daripada kita juga,.
Ha, tapi, tapi kalau boleh, Nak Yu boleh kongsikan lah. Nak Yu.
The truth is when society looked at me, they would always perceive the gender that they wanted to perceive.
Tiada motif yang disahkan punca kejadian, namun pendakwa Pari Lor Bekoa berkata, suspek sulawini telah didakwa dengan jenayah perkawaman.
yang tak berhenti, dia pun sampai di satu tempat, di antara Mekah dan Taif, tempat tu nama Nakhlah, maka dia pun buka, Nabi pun tulis, Wahai Amrullah, misi kamu ialah mengawasi.
So, the first thing is never estimate.
Antaranya ialah YB Cha Chi Kin, ahli Parlimen Rasa, pada 27 Julai,.
Saya gembira dapat membantu! Nikmati baking anda.
Cuma, ad-harun ni dia terlampau, tsk, secara simplistic sangatlah. Tu je.
I like the idea, pergi balik ke popular order ataupun on wheels.
Aku tak tahu, mungkin sebab, sebab cara, cara engkau mencari jodoh tu terlampau hebahan sangat.
So, anda akan dihasut dengan kebanyaklah keyboard dia kat sini. Haa, anda akan dihasut tengok tu.
Yang di sini lah sebenarnya, air terawat ni, ni, peranan dia berada di dalam syarikat air selangor.
Um, elections is a very big part of how we get there.
"Tiada istilah main-main sampai sanggup merehatkan jurulatih.
Kepada yang belum tahu, kerajaan sebenarnya tak nak ada kluster yang serupa macam kluster rumah panjang yang mana kluster ni ada seorang wanita daripada Johor nak balik ke Sarawak kerana nak hadir ke pengebumian ayah dia.
Tapi kata dulu, ustaz, ada ustaz cakap, dia kata, kalau, kalau isteri minta cerai, tak cium bau sugar. Yelah.
Kalau korang tengok, rujuk balik pada chapter yang pertama Boruto, takpun anime episode 1 pun dia dah tunjuk, semasa Boruto dan juga Kawaki ni berlawan di atas tecu kepala Hokage itu, Kawaki ada cakap yang di mana dia kata kat Boruto, eh, Boruto, nak ke aku hantar kau ke tempat yang aku hantar bapak kau? Hahaha, Hokage yang ketujuh.
Daun salad, yang ni, cikgu nak beli jenis butter head.
Dan memang ini satu fitnah yang jahat sekali. Saya harap perkara ini boleh.
But I love that this is what you guys decided to do because it's crazy how many women don't even know that they suffer from hormonal imbalances.
Mahu menjadi Perdana Menteri, sudah pasti ada visi untuk negara.
Tetapi, di atas permukaan jalan, benting jalan, bahu jalan, tepi jalan, tak ada langsung.
Aku tak ada nak fikir pasal diri aku at that time. Aku tahu duit aku ambil. Aku fokus.
Bayangkan, not only you have to have engine yang macam diesel lah.
Aku kenal dia daripada, aku tak ingat, aa, macam mana. And then, jumpa macam biasa.
Kita pernah ulas perkara ini beberapa bulan yang lepas di mana kita.
Semasa zaman kemilangan Nana, waktu mula-mula dulu.
Aha, ha, engkau, aku kat depan ni, ni. Ha, mana, kip? Kip? Tak, aku, aku, aku cuba.
rasa, keputusan dah dibuat, kita pun tak tahu kenapa kita dipecat, nak minta kita rayu, there's no point.
Melawan Azmin Ali dan beliau yakin bahawa beliau akan dapat mempertahankan parlimen itu.
Popular dan cantik di media sosial, tetapi lokasi pelancongan ini sebenarnya tak wujud!
Kita membawakan topik-topik yang cukup penting untuk kita sama-sama pelajari, dan insyaAllah pada pagi ini,.
Uh, Dato' Sri Anwar adalah Perdana Menteri.
Memang dia yang nak terlibat dalam pengembaraan naik HMS Beagle tu, pergi kepada Pulau Galapagos dan dia tengok variasi hidupan-hidupan dekat situ, barulah dia datangkan dengan teori yang dianggap sebagai antara teori yang paling.
Tapi dia ambil masa yang lama, kalau tak silap, ujian tu, sebelum dia betul-betul nak jual kepada China sekarang.
Turut bertanding bagi merebut kerusi itu ialah Mereng Biris (PKR), Saini Kakong (PBDSB), Bayang Telon (SEDAR) dan Freedy Misid (PBK).
Alah, sekali-sekala, Ken tahlah nyanyi bulan untuk Iman. Nyanyi lagu Hadiah Ada Jadikah? Cantik sikit. Ah, tak apa, Ken. Iman ambil dulu. Hadiah gitar ni.
In fact, I think it is also, uh,.
Tapi yang lebih penting juga, dengan kita membuka lebih banyak data kepada orang ramai, kita harap ia akan mencambahkan lagi peralihan masyarakat kita.
Final recording and I takde verse lagi. Oh, ayuh!
Bila rumah tu dah lama tinggal, akan ada mahluk Allah yang lain yang akan menetap dekat situ.
Uh, orang kata apa, bukanlah kata stigma. Memungkinkan lagi, uh,.
minyak yang rendah tetapi terpaksa menampung kos barangan dan perkhidmatan lain yang tinggi kerana peniagaan tidak mendapat lagi orang kata subsidi sediakan rupa.
Haa, dekat sini, kami ada menyediakan beberapa makanan samalah.
Kerana manusia ni, dengan orang ramai, dia lagi lain. Dia sorang-sorang lagi lain.
Diorang dapat bola tu. Awak yang silamat.
the forms and manner by which Islam as a religion, as a deen,.
Di zaman Nabi SAW dulu, ada satu orang perempuan. Ha, ni dengar baik-baik. Bukan setakat sedekah je tau. Sahabat Nabi SAW beritau, Ya Rasulullah,.
Dan, in terms of thermal performance, macam Acer Swift X yang saya review sebelum ni, thermal performance untuk Asus Vivobook 15 OLED ni pun bagus.
Nah, Pengguna, itu kerana robot tidak mengalami cinta atau emosi seperti manusia, dan mereka tidak mampu memasuki kontrak perkahwinan yang sah.
It looks like a paper, like a cardboard, but actually it's a charcoal. Hah.
Please get ready to work hard and work smart to win over the heart and the mind of the people.
Tahan sekejap lah, sepuluh minit tu, untuk nyawa anda sendiri.
duit itu duit rakyat, telah dibelanjakan untuk buat kemudahan kepada rakyat, tapi kita tidak uruskan dengan satu kaedah yang paling efektif untuk kita kembalikan.
And pada tahun tu juga, dia keluar daripada kota tu untuk pergi ke Mira sebab dia nak jadi seorang.
Cuma macam baca selawat macam tu je.
So, kalau you dengar kisah saya tadi, we, we are start, kami, saya dengan Loki start satu-satu, daripada modal seribu.
Aku ada yang aku, ada new pro, ada project yang aku nak buat, ada, ada tanah yang aku nak settle down lah.
Lepas tu, saya dah tak makan dah makanan manis ni. Saya tukar cara pemakanan saya.
Kau ada nampak apa-apa melintas ke apa? Takde lah pula.
Cumanya aku harap benda ni tak jadi dan kerajaan sekarang ni boleh buktikan yang diorang fokus pada kita.
Empat agenda itu menjadi fokus utama dan akan diteruskan jika diberi mandat, terutamanya projek yang memberi impak langsung kepada rakyat.
Mengulas mengenai prestasi kerajaan selepas 100 hari, Gong berkata, tempoh berkenaan terlalu singkat untuk membuat sebarang penilaian.
Kerana kita tahu, uh, vaksin ini telahpun dihasilkan hujung-hujung 2020 lagi telahpun dihasilkan.
Untuk anak saya, harga dalam RM20-30 dekat Shopee macam tu. So, konsep dia sama sahaja. Haa, konsep dia sama sahaja.
Ah, sebab I'm dah post petang tadi, introduction.
Dia sesuai untuk mereka yang dalam golongan ketinggian 172 cm.
Tak nak bail out dah Proton ni, okay.
But people like to think, oh, okay, I just want to leave my job and go straight into it. That's the wrong approach to anything. Yeah. Right. Yeah.
Sebab ada kesan gigitan pada tubuh mangsa dan bila disemak kesan gigitan tersebut, dicamkan beberapa feature, beberapa ciri-ciri kesan gigitan dengan gigi Ted Bundy, dapat pengecaman hampir seratus peratus.
Kemudian, nombor yang kedua, Muhammad Luqman Hakim bin Suhaimi. Tahniah.
Okay, so, it's, it's, our friend has a Instagram account called, no, what is it called? No,.
YouTube yang dia upload, yang dia bagitahu yang dia dah penat dengan semua yang dia lalu sampai sekarang.
Uh, we are at our thirties, so, commitment kereta, rumah, semua kita ada banyak lah tu, big, orang kata apa? We got bills to pay lah.
Sebab, kalau bayangkan, eh, 30 tahun lebih lepas saya graduasi, graduation dekat USTIM Ayah, saya seharusnya kalau tengok nak meningkatkan kejayaan saya, saya harus melihat yang itu menjadi menteri kewangan satu hari nanti. Ha, kan?
Apa benda yang korang cakap tu, korang telan balik dengan rezeki korang.
Semoga rakyat menggunakan kuasa yang ada pada mereka untuk memilih kerajaan yang mampu.
Memang dia kena, eh, ah, ni, komen-komen racist, lah. So, kesian juga untuk cumeni.
Jadi, lepas disitulah, Uncle mula, aa, mula membantu orang, dan macam mana pula tiba-tiba daripada Kuala Lumpur, tadi Bukit Bintang, Uncle terus pergi ke, ke, sampai ke Puchong pula? Ha. Ha, saya beli rumah kat Puchong. Oh. Ha.
nanti saya tunjuk satu persatu kepada anda. First kali kita pergi dekat home.
Biasa yang kita dengar adalah perpustakaan Baitul Hikmah di Baghdad.
Um, and the last, I think, uh, is actually MyEG.
Coastal protection ni ada dua cara kita buat.
Haa, okey, topik dia, um, hadiah apa yang korang pernah bagi kat parents yang paling berhargalah?
Jadi, sebab itu mungkin, ustaz-ustaz ataupun penceramah yang tak tahu nak ceramah point apa, tajuk apa kan.
Haa, so, mungkin tak kot ke arah bidang berlakon semua. Menyanyi memang tak boleh.
Dia kata, eh, malam ni, apa kata kita try Spirit of the Coin?
Meningkat kerjasama di antara Malaysia dan Indonesia.
Then, they will use wrist to make a lot of puns.
Kerana mereka suka memastikan data mereka bersih! Hanya sedikit humor komputer untuk anda.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai haiwan peliharaan.
Business ada situ, ekonomi ada situ, lepas tu ada katil sekali. Katil lima coach. Ekonomi lima coach.
Kau duk post Rosyaran, Rosyaran, bosan lah. Kasut lain takde ke, man?
Dia selalunya, dalam meeting, tengah, masih lagi bermeting.
Bang, nak, nak mie goreng satu, bang? Dia tarik dulu. Oi, order macam tu, kan? Nanti dia akan hantar, tengok. Oi, sumpah. Ho! Order air dapat apa ni? Air Coke. Mantap lah, dek sini.
Actually, you don't need to pay maintenance fees because it's actually maintained by the developer itself.
Wey, Kaiju ni, serius aku cakap, aku, struggle, dan, struggle gila nak dapatkan, masuk live,.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengakses atau memindahkan dana.
Tetapi sebenarnya kita merupakan satu perbelanjaan pelaburan.
If you continue down this road, right?
Rakan-rakan dari ibu kota yang sudah memulakan perjalanan mereka seusai waktu bekerja di ibu kota tadi.
Which is good. Because my mom sayang. Semua okey je. Tak ada issue.
Mengatakan sikap kaum, sebuah kaum tu malas. Dan identity tu adalah Melayu. Sebab apa? Sebab Malaysia ni macam kita tahulah.
apa-apa, tiket awak nak pergi ke luar negara ke apa, training, semuas lagi.
Ha, kena belajar. Jangan ulang balik benda yang sama. Mesti kena belajar.
If you're going for a property that is around seven to eight hundred thousand, right?
Okay, the soalan pertama, kenapa, okay, ni masih meningkat, ni mana silapnya?
Manakala ratusan lagi cedera sejak rusuhan mula tercetus lebih sebulan lalu.
So. Whoa! As in back in India. Back in India.
Dato' Sri Rossa, kita melihat kepada satu kombinasi yang,.
Jika sabit kesalahan, boleh dipenjara hingga 20 tahun dan denda. Mahkamah membenarkan tertuduh dijamin RM8,000.
Uh, saya rasa, protas, per, peratusan tu dah naik mungkin 2-3% berbanding dengan PRK.
Azrai, kita nak disiplinkan diri kita ni.
Jangan lupa bahawa kita ada Allah, kita ada Tuhan yang bernama Allah.
Ah, seterusnya, papanan hadapan The Star, cerita berkenaan dengan taking the next step. Apa ceritanya, Hakim?
Pada Isnin, tular video insiden kemalangan yang berpunca akibat tindakan cuai pemandu lori.
So, kita berbalik kepada cerita Krosyar pula. Dalikan oleh Zlako Dalik. Beliau ambil alih pada tahun 2017.
Jadi, yang disebutkan bahawasanya tiga perkara ni,.
Jadi, saya, hari-hari saya bawa motosikal ni, saya memang tak rasa penat.
How, how do you see benda ni?
Ambil 3 ulas bawang putih, kupas kulitnya dan cincang halus.
Dari orang tadi, aku tak ingat berapa, apa dia punya pantang ni, dari segi, berapa, berapa kali dia boleh telefon, berapa kali dia boleh mesej, tapi there's a very specific guideline.
That is the best, uh, satu moment yang saya rasa macam, eh, aku buat orang nangis ke, apa ke, macam tu kan. Kenapa, Tok? Ada satu, mother,.
Aksi pramusim konsisten juara bertahan Liga Super Johor Darutak Zemjediti di Dubai bakal teruji.
It's been a while, like, a fucking thirteen years. So, I don't know.
Umur tiga puluh lebih, duk berharap utang dengan ayah lagi.
Standard form, old gate designs are like that where they still have a buffer for the greeneries, right?
Yang kedua ialah, kalau perkara ini berjaya, ah, tempoh perkikmatan ketua pesuruh jaya SPRM ini tidak boleh ditamatkan sesuka hati oleh seorang, ah,.
Mungkin satu bulan macam tu, ambil masa.
Kalau datang sini, ah, just datang, nak tanya untuk hobi, main hobi,.
Selain Zul Ariffin, Sangkar turut dibintangi oleh Remy Ishak, Mira Filzah, Ray Era, Nik Adam Mika dan ramai lagi.
Kazakhtan yang memiliki rizab emas hitam ke-11 terbesar di dunia itu membenarkan asing memiliki telaga minyak sendiri.
tetapi yang saya dengar, yang tidak mendapat mandat Majlis Tertinggi ialah Bagan Datuk (Ahmad Zahid)," katanya.
Ini adalah berkaitan dengan pergerakan guru dan juga anggota kumpulan pelaksana di sekolah.
Uh, dan sekarang dah ada dua musim.
iLessTari, iSina, iCitra, dan yang baru-baru ni ada pengeluaran RM10,000. I panggil dia iR10,000 lah.
Puteri Kirana, ala, dia nak donate, tapi,.
I think Zura will wanna like, party, with the children. Oh, clever. Eh,.
Dia, dia kata dia, dia sembah Allah. Kan? Dia kata kita, Allah, kita ada.
Kedua adalah tobacco ini, mereka ada campuran dengan lime sedikit. Ataupun lemon. Okay?
Sebab suaminya beristeri yang lain. Hah, sudah, tuan-tuan.
tapi jadi macam itu, itu dia panggilkan, eh, perlembagaan yang tidak bertulisan. Dalam itu ada semangatnya lah. Semangatnya bermula, umpamanya pada tahun.
Tinjauan di Kampung Selamat yang terletak di pinggir tasik mendapati air tasik di kawasan itu surut sehingga sejauh lebih 2 kilometer.
lagu-lagu yang anda boleh, you know, buat tidur malam, boleh buat sambil drive, you know.
So, so, ada orang letak saya dekat radar, sampai saya habis servis lah.
If any politicians watching this, kalau kau memang betul-betul nombor parti, kau kena consider betul-betul,.
Uh, sebab, uh, penonton kita semua akan sedar, kita berjumpa ni pada hari, sehari selepas, uh, pemilihan.
So, we feel that, because of that, we know that we are on the right track.
Menggesa Syed Saddiq untuk mengosongkan kerusi parlimen, muar. Ya.
But back to your question about the worries of, I guess, Singaporean families.
So, yang mana baru datang, acak ucapkan selamat datang. Korang kat dalam Ashraf Channel. Haa.
Especially dekat di kalangan kita punya society lah. Betul, kita ada.
Sejak kia aku tak ada duit, macam tak ada ajak aku, macam bah,.
Limbing ni, dalam masakan-masakan, ah, tujuan dia adalah untuk memberi rasa masam sedikit, okay? Sama macam asam keping, asam jawa. Kalau kita nak masak-masak.
You can send him to prison, I don't care.
Malu tu malu, tapi, yang orang cakap rezeki, kan?
Uh, dia kata, this is a good place untuk tu orang experience a fine breakfast di kota Jopo.
Dukuh nak buat topi panas. Ha, ni pasal tengok. Lawa.
Thank you so much lah, siapa yang beli check point tu. Wah. Semoga anda dimurahkan rezeki. Rasalah terubat sikit.
Well, you must defeat me if you want to be free. Okay, nampaknya tak ada pilihan, geng. Legend Uno, Azri, Encik Red.
Siapa yang pernah rampas kekasih kawan sendiri?
Dan kalau, Sanusi curi headline, yang sebenarnya buat kerja secara senyap-senyap, PhD dalam kejuteraan mechanical. Hmm.
Saya ialah program komputer yang direka untuk menjawab soalan dan membantu pengguna seperti anda.
Pertanda ia adalah berkelipan yang ia adalah cahaya daripada matahari yang berberapa orang cakap kau tengok-tengok apa?
Satu syarikat yang percaya kepada inovasi, mempunyai pelbagai produk.
Daripada segi, iyalah, mungkin ada new device, actually, that can measure.
You dengar apa yang you boleh dapat. And then you tulis dalam note. Then you try to apply, ya.
Okay, ada. Jadi, kita perlu bezakan dua tu.
Uh, berikutan, ah, pemanasan global yang melampau.
Okay, fakta yang kedua adalah orang Kidal ni dikatakan dalam Mati Taskin, ah, Mati Taskin ni adalah seseorang yang dapat buat dua kerja.
Dia always, you know, say my prayer safety. So, bengkak, bro. Tanyalah siapa yang terlibat.
Uh, untuk, uh, uh, perubahan, uh, second half, yang, yang, first half, saya, banyak saya main, um, di middle block.
Boleh kata jahat juga lah. Tapi dulu aku ni pengawas. Tapi aku jahat.
Dalam webinar ni, saya akan cerita bagaimana perperangan Malhamatul Qubra dikondak oleh Al Mahdi dan bagaimana suasana perperangan itu berlangsung.
Alright, kita pergi kepada soalan, aa, kalau, aa, satu benda yang saya nak recommend anda semua beli, kalau anda pengguna laptop.
Bagi penduduk terlibat, rasa syukur dipanjatkan apabila ibadah itu dapat dilaksanakan dengan lancar.
Terdapat beberapa pengajaran penting yang boleh dipelajari oleh Malaysia daripada skandal ini untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan:.
Belilah dekat kedai-kedai permainan yang, aa, apa? Yang, yang preferal. Ya. Okay?
Harga dia sepatutnya dalam dua, untuk esok sahaja. 11.11. Harga dia RM2799.
Wan ingat kejayaan ni nak menunggu nelayan balik bawa hasil je? Hah? Dah, dah, dah. Pergi turun.
Ikuti Facebook dan juga Instagram mereka, SMZDBB. Lungsuri lah mana mereka, www.smzdbb.com. Let's go. Fik, ni kena berdua reservoir, eh.
Tapi, Leah, just nak minta semua doakan yang terbaik je untuk Leah, semua girl, semua dia permudahkan. Kalau jodoh Leah, cepat, cepatlah.
Mungkin dia ikhlas tapi cara dia macam tu. Kita tak tahu, kan?
Kalau tengok perempuan, macam, mesti macam nak tengok-tengok kan. Betul. Faham tak?
Maybe one fatal accident, then, after that, people start suing.
"Definisi harga rumah mampu milik yang dipetik dalam artikel itu tidak tepat," katanya.
Ingat lagi, macam, dekat booth kan, kita orang buat sama-sama, semua sama-sama.
Okay, so, bila korang rasa korang perasan, yang korang ni pandai handle stress.
So, beroperasi daripada hari Isnin sampai hari Sabtu, hari Ahad kita tutup.
Kesimpulannya, pemilikan Hawaii oleh AS pada tahun 1898 meluaskan lagi wilayah AS ke Pasifik.
Dalam tempoh pengecualian ini, 264,000 unit kenderaan yang ditempah masih belum siap pemasangan dan tidak dapat dibekalkan kepada pembeli.
Ha, anda boleh nampak tak? Dia macam cuba lawan pergerakan saya. Ha, nampak tak?
Okay, lepas tu kita masukkan dalam campuran ubi tadi. Okay, lepas tu kita gaul rata.
tentang betapa, kalau saya bercakap bahasa yang, pun tak ada masalah.
Even I pun tak ada puji apa-apa pun. Eh, best lah.
Ini adalah video episod yang kedua. Dan, uh, sebenarnya,.
Dan di akhir-akhir minit permainan, minit 93, Captain Korea Selatan, ha, our captain lah, walaupun bukan negara aku, hehehe, our captain lah kan, Son Heung-min menjaringkan gol penalti selepas player Korea didapati, dijatuhkan oleh Junik Estal dan juga Syamil Kuti.
Untuk betulkan balik sel yang mati tu. Hmm. So.
Kadang-kadang, itu yang, ah, kita katakan, ada cabaran. Ya. Dari segi, apa ni? Ah, perundangan, eh.
Dan, dia, dikatakan menggunakan pengalaman di dia sendiri untuk disuntingkan ke dalam watak Freddy Kugel ni. Okay.
So, kalau nak cepat, eh, kalau nak dapat cepat, tepahlah sekarang, dan, eh, itulah dia.
I don't think oldest children try new things a lot.
Dan sekarang ni, kalau ikut korang je macam you nak merajuk, Ilya nak merajuk, semua nak merajukkan macam tu, siapa nak fikir hati-hati Am ni? Mesti, ni, I tanya you. Baik, Am lah je yang merajuk. Fikir korang boleh pujuk aku?
Way more than your own child's happiness. That's something that I don't understand. Oh, very interesting story. It is very interesting.
Yang ketiga, mengamalkan jarak sosial selamat iaitu sekurang-kurangnya satu meter daripada orang lain.
Sinar harian, kita nak tengok dahulu sinar harian. Ya.
Di samping itu, kenaikan pemberian khas ini sebagai bukti kerajaan persekutuan komited dalam melaksanakan Perjanjian Malaysia 1963 MA63.
Iman nak masuk sekejap nak lawan dengan dia punya pen taso. Let's go.
berlaku dalam masyarakat modern kita dan, kebanyakan, ataupun saya kata, bukanlah kebanyakan, tetapi, ramai daripada kita yang telah menjadi mangsa skamer ni.
Saya pun tak tahu diri saya ni kat mana sebenarnya. Sebab tu saya panggil Haze.
With all those My Travel Pass hassle system temujanji online, long period waiting appointments, no replies of emails and no phone calls being answered for inquiries by officers in charge, especially for unclear documentation and confusing process for long-term social visit pass. Please hear us out. Please acknowledge our tears.
Aku nak bagi kau berlakon jadi seorang superhero. Kau kenal kan, Dr. Strange.
Dan, bila combination tu memberikan penggunaan bahan api yang agak bagus iaitu Toyota claim dalam.
Kalau dulu anda ingat, saya pernah juga sedikit bertekak dengan surin-desurin berkenaan dengan Arab. Ingat tak?
Dan juga, ada juga pihak, ehm, swasta juga.
Ha, and then, you know, kita, kita tahu apa kita buat kan?
So, kali ini, untuk dia punya cartridge adalah refill di tepi. Ah, so, korang kena buka. Tepi macam ni. Ho, lubang pun besar-besar macam ni. Korang tengok.
Sebab tidak ada apa-apa, eh, ialah, movement dengan Bosku.
Kedah, Terengganu, Kelantan, Pulau Pinang, Selangor dan Negeri Sembilan.
Sektor yang memihak kepada tenaga kerja luar jangka di Malaysia ialah teknologi maklumat, teknologi tinggi, pentadbiran arm dan pemasaran.
oranglah. Haa, dengan mesin jahit yang biasa.
When things get bad, right, they really tighten the belt and they have a much stronger pain tolerance.
Ramai pendatang telah ditangkap dan dihantar pulang tanpa diberi peluang untuk mencabar penahanan atau pengusiran mereka di mahkamah.
Adakah untuk orang kata ini masanya untuk aku macam bolehlah pergi Singapura untuk bertemu peminat dekat sana dan orang kata nak explore, lebih kembangkan lagi karier dekat Singapura, kan? Yelah. Begitu juga dengan Nana.
Jadi, penguatkuasa nanti dia, dia guna yang mana?
Ultimately, if you want to raise a family, it's best that you own a landed home in PJ or KL.
I mean, energy flows where attention goes.
Lepas tu, dia bagi saya cash lah, RM250. Pada hari yang sama juga.
Tak adalah konteks sangatlah, tapi still follow dia Instagram. Siapa? Like, ada Norita Alias.
Do I need to change my shift?
Ha, diorang pakai apa, ha, diorang pun akan macam follow.
hadith sahih yang, yang banyak bercakap berkaitan itu.
Kalau you tengok cita-cita macam, uh, Mak Saleh, I think Transformer, and so forth.
Seorang ni, anak ni, dia nak masuk Islam. Baca tak dalam paper?
sebenarnya, kau tak, you, you don't, korang tak rugi apa-apa pun. Korang tak tengok. No worries. Okay?
Which means, korang ada men, one, two, three, blah, blah, blah, 18 days left. Cepatnya, ada quick maths. Okay, quick maths. One plus one is two. Ya. No quick maths.
Seorang lagi yang score tu team winner, bay. Player kita juga dulu.
dia, tak ramai orang yang datang dari latar belakang social media yang dapat pecah masuk contohnya.
Dasarnya, yaitu Keputusan Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia RI No.
Dia macam, dia just menyerikan lagi film tu. Tentang bomba. Okay, next. Jom kita masuk tentang plot-wise. Plot-wise, cliché.
Satu perbezaan falsafah ialah ayam tidak sedar diri dan tidak mempunyai rasa kematian mereka sendiri, manakala manusia melakukannya.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Ton Openg berkata, walaupun keadaan rabies di negeri itu terkawal, namun ia tidak boleh diambil mudah kerana boleh meraguk nyawa.
Tapi, iPhone pun saya tak berapa suka.
Tapi dalam hal ini, saya rasa tuduhan terhadap beliau adalah, eh, tidak adil.
Tapi kalau tamadun timur, termasuklah tamadun Islam.
So, kita upgrade content kita supaya orang minat tengok content kita bila keluar orang nak tengok, kan?
But, saya tak pasti kenapa masuk Malaysia, harga dia tiba-tiba jadi mahal nak mam.
Aku pun pergi tegur dia. Pakcik, assalamualaikum. Pakcik nak pergi mana?
So, bila kau cakap macam tu, aku boleh faham yang dia ni kat luar pun macam gitu. Hmm.
Instead of, aku takde buat crowd, aku terus buat movie, masa tu, oh, siapa dia ni? Orang akan kenal.
Dan kita yang kat luar ni, walaupun kita nak bagi.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , buat masa ini Kerajaan belum bercadang untuk membuat pindaan seperti mana yang dinyatakan .
Kalau kita bagi contoh yang ada dalam dewan ini mudah sikit.
Kita nak tukar kepada RM. Haa. Kita pergi kepada money changer. Haa. Baru dapat sentuh kertas physical dia. Yes.
Yang pertama, ialah pengumuman tentang status rundingan kerusi-kerusi parlimen untuk PRU ke-15. Pakatan Harapan terdiri dari empat parti.
Clip, saya dah klik. Macam susah, kan? Saya tukar kepada tekanlah. Okay. Clip ni, saya dah tekan dia.
And I do own some of the shares or stock mentioned in this video.
Jadi, balik-balik, cakap, Ayang, nak tanya, hari tu, Ayang, cakap apa? Kan?
Ramai lagi yang boleh dilantik dalam MPKM.
So, like, uh, some, the best part is, dah, I lari, lari, dah, dah, tak, nak, nak jatuh.
Orang ramai boleh mengambil bahagian dalam perundingan ini dengan memberikan maklum balas dan cadangan tentang cara menambah baik sistem.
Dana itu sepatutnya digunakan untuk projek pembangunan, tetapi sebaliknya, ia didakwa diselewengkan untuk kepentingan peribadi.
Salah seorang daripada kita akan ajar masak.
So, shout out to Shaza, Geeky Hot. Okay, if you guys know her. Shaza. Yeah.
Macam, okay, ah, client ni masuk, ah, masa tu, want some of the clients, ah,.
Polis belum mendedahkan apa-apa maklumat tentang kejadian tersebut hanya siasatan sedang giat dijalankan.
Sebab, nak dekat college I tu, dalam dalam tasik ni, memang scary tau, malam-malam.
Cuma, aku pernah duduk dengan Mimi dulu. Cuma, Sebab gontel?
Josbo juga, kalau tak silap saya, RM65 Malaysia.
Sebabkan, dia dah malam and then, time tu aku form 3.
So, dah balik, apa semua, aku cakap kat boy, boy, aa, kau tak boleh balik rumah kau lah.
Mungkin disebabkan, uh, KKD dipecahkan, NREC dipecahkan, dia tak nak wujudkan satu lagi kementerian yang baru.
This has led authorities to conduct a massive search at a landfill where the evidence is suspected to be disposed of, obviously.
Uh, Luna, nanti saya letak lagi sekali. Sedap sangat. Aku dah makan banyak dah, bang. Maafkan saya. Dan juga, aa, nombor WhatsApp, eh.
Dia pun pusing sekali lagi, pam, dia nampak,.
di, di mana jawapan secara bertulis mungkin ada kekeliruan yang timbul dan hari ini saya mengesahkan bahawa.
Saya nak kata benda yang sangat mudah lah kehidupan saya ni.
Jadi, saya mengambil contoh, ya, beberapa kawasan parlimen yang dengan kepadatan jumlah pengundian tinggi. Misalnya, parlimen Bangi. Sekarang ini dipegang oleh DAP.
Uh, the form factor, the height for this device is 120.8.
Cuma, asas-asas fardu'ain itu juga perlu yang paling ditekankan.
Kan, haa, ingat balik nak, dia tawarkan tiga tah. Takhta, harta, wanita.
So, lepas tu, dia orang tak letakkan harga supaya mereka tak perlu membaji duit untuk ads Facebook dan hanya memerlukan bantuan korang untuk PM, PM dan like so that the posting will spread to the friends. Ah, gitu.
Haziq, dia berjaya untuk merangkumkan banyak benda dalam soalan dia.
Maka, insyaAllah, itulah jawapan kepada soalan kenapa panjang satu meter satu meter. Terima kasih kerana menonton. Jangan lupa like, share dan subscribe. Assalamualaikum.
Tidak, pokok tidak boleh memeluk seseorang kembali.
So, dia keluar pada 27 Oktober 2016. Itu je yang Benedict Lee nak.
Or do you think you're contributing to the downfall of humankind? Uh, I don't know.
Tapi, pun begitu, kita mengharapkan apabila ada kenyataan ataupun idea seperti progressive wage model ni, adalah sedikit rundingan yang dibuat dengan pihak majikan dulu. Hmm.
Kecil lah dekat golongan-golongan makcik-makcik, ah, tak kisahlah siapa-siapa golongan-golongan ni yang bagi untuk cari rezeki.
Pada awal permulaan, Bikon ini tidak mempunyai nilai yang tinggi dan juga pernah menjadi mata wang untuk pasaran gelap bagi hackers, pengendadadah dan penjenayah.
Nampak lawa lah, dia punya background belakang.
Tetapi ada yang terus membantahlah antara isu yang dibangkitkan oleh mereka yang membantah DLP ini adalah DLP didakwa mencipta jurang kaya miskin dalam masyarakat.
dan kepada masyarakat batu khususnya, tolong jangan termakan dengan da'yah ini. Agama itu tidaklah mengongkong.
Kita ada, ah, interview, eh, pelajar-pelajar yang nak masuk ke universiti tersebut.
Point dia simple, aku tak suju dan aku rasa bodoh bila kata Perdana Menteri pilih jalan riba untuk selesaikan masalah rakyat.
So, nampak attraction dia ada synchronize dengan area-area ataupun elemen-elemen luxury dekat dalam rumah tu nanti.
So, what we're gonna talk about today, um, AirAsia.
Kalau tadi punya audio tu macam kurang sikit, eh. So, kita pergi story yang ketiga. Alright?
I don't want to stay in, I mean, I nak, I nak, apa, besarkan lagi lah, I punya pengalaman dan apa semua. So far, okay. 45 minutes.
Adam Nubi. Hai, Adam Nubi. Ah, Adam Nubi, sekolah, eh.
Afi'Ikhwan, Waalaikumussalam. Bassmaster, Akil Al Iman, official. Fuf, dia punya YouTube channel. Li Li, what's up, MonaLiza. Yes, what's up. Ni Adam. Hello, saja join. Selamat datang. Kita sembang-sembang je.
Okay, ni tepung standby tadi dan sekarang Cik Nu nak tuang air gula panas dalam duh tepung pulut.
We will see you in the next podcast. Be safe, and, uh, happy April. Yeah. See you guys. Take care.
Dua kerusi SUPP diwakili calon PDP, Dr Sim akui terkejut namun akur.
Beberapa orang yang menjadi saksi juga telah dimintai keterangan.
Hehehe, kalau jadi kat aku kan, aku cakap dengan kau, aku tarik kau, aku sepit kaki kau sekali dengan aku.
Berikut adalah beberapa mekanisme untuk memantau kemajuan dan menangani sebarang kekurangan yang berpotensi:.
Muka-muka ni muncul kat dalam drama dekat television.
Udah grow, grow, grow macam, laju betul, eh.
So, kita ada suasana dalam dua puluh setengah malam.
So, bila aku tengok, macam, time tu, okay, duit aku cukup.
Jelas Ahli Parlimen Larut itu, jika benar berlaku pelanggaran, siasatan perlu dijalankan terhadap mana-mana pihak.
Sissi, Sissi terlalu mudah untuk saya tewaskan. Takde fight. Hehe.
Spillover tu, memberi nekmat yang besar kepada selangor.
Just want to sharing je, apa-apa yang saya terlintas nak sharing, saya sharing sambil-sambil.
Kalau tak, masalah politik dekat Malaysia ni tak akan habis.
Uh, bantu untuk alertkan kepada polis dan Jabatan Kebajikan Masyarakat teruslah. So, ini adalah, um,.
Kalau tak berjaya, kenalah ulang balik second round ke third round ke.
Hari ni hari Sabtu, aa, pastinya ramai anda di luar sana, aa, dah ada perancangan, eh, nak keluar bersama ahli keluarga ke pagi-pagi, nak pergi piknik, aa, maklumlah, hari ni je lah, aa, rasanya, aa, weekend ataupun hari hujung minggu yang dapat.
If you're on YouTube, follow us on Spotify.
Untuk rekod, Indonesia adalah negara paling berjaya di terbuka Singapura apabila memenangi 58 gelaran sejak 1960, diikuti China 53 kali dan Malaysia 33 kali.
You yang kena sexual harassment, you yang resign pula. Itch, tak fair tau. Hmm.
Safuan ada. Ada, mungkin. Babi budak tu, kan.
So, sampai je dekat hospital, dia pergi kat post guard tu, sampai kat post guard tu, yang ada hanya seorang sahaja waktu tu. Which is, Kak Ira.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan menikmati set data yang bagus dan bersih.
Nasib baik, nampaknya Iman dah jumpa papan, eh.
Sila call. Kalau tak percaya, ambil call sekarang.
I taught the kids, uh, one thing is that, uh, please make sure pay your debts. Hmm. I think my son. So, when this.
Kita patut jadi lebih hebat lagi daripada zaman dahulu.
I like like arranging things for you, doing things for you.
Jangan terkejut PRU15 nanti saya berserban - Norhizam.
Ya, sehingga, kan, yang membawa kepada, apa nama, peristiwa pembunuhan Ahmet Aubry di Georgia dan kemudian pembunuhan, apa nama, gadis di Campus University di mana? Ya, ya. Charlottesville. Yes, yes. Di, di Virginia. Jadi, ini bahaya.
Saya berjalan dengan kawan-kawan saya, sebab saya tahu, budak 17 tahun, tak ada siapa bagi duit raya.
Takde lah dia sepit-sepit sangat ke guys. Okay. So, inilah dia. Cage untuk Aurora.
Untuk selamatkan saya atau untuk selamatkan satu-satunya kerajaan negeri yang dipimpin oleh BN ketika itu? Cuba jawab Presiden UMNO.
Ya, tidak terbelenggu dengan ideologi parti tertentu dalam saat paling kritikal untuk negara kita Malaysia.
Berapa lama you fly? Daripada 2007 sampai sekarang, it was. 15 tahun, bang. 15 tahun. So, kita, conclusion lah.
Jadi, bila berguna part ni, salah satunya, biasanya, kalau dalam endurance sport apa semua tu, kita yang part last ni, kita nak buat pecutan last.
Dalam pada itu, Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim, mezahirkan ucapan takziah kepada keluarga mendiang.
So, then, uh, korang boleh pergi tengok pada hari pertama ditayangkan, 26 Mei bulan.
Ya, learning from home ni is something very effective dengan izin dan boleh dikembangkan lagi.
Beliau berkata, barisan jemaah menteri dalam kerajaan perpaduan turut membuat ketetapan untuk tidak mengizinkan amalan dan budaya lampau diteruskan.
perbezaan itu, dan bagaimana kita memahami penterjemahan itu ke.
Ini kerana ada beberapa perkara perbincangan yang, yang agak, ah, menarik dan, eh, saya tak ada pilihan melainkan mengizinkan perbincangan yang panjang.
On the day this podcast comes out. Yes, yes.
Nasha ni, mudah terhibur, comel, and, funny jugak tau.
Selaras dengan matlamat penubuhannya , Majlis ini sedang menghasilkan satu Pelan.
So, depan ni, dia akan jadi gelap sikit. Macam tu.
Isu pengambilan tanah Kampung Sungai Baru melibatkan enam puluh tujuh unit rumah teras dan empat belas blok pangsa puri dikenali sebagai pangsa puri Sungai Baru dengan proses pengambilan tanah bermula sejak dua ribu enam belas sehingga kini tiga puluh tujuh penduduk rumah teras tidak setuju dengan pempasan ditawarkan manakala dua puluh tujuh penghuni bersetuju.
Tutup macam gitu pula dia cakap dengan Bapik. Kan pening?
And we call it as a ZUSARA alienated for these themes.
Eh, takde lagi seorang, takde lagi seorang. Yeah, takde lagi seorang. Masih, tak diambil lagi.
Of course, kare ayam tu saya gunakan paste kari buat orang lapar ni sebab sangat sangat senang.
Buat, kita orang, masih ingat lagi, pekan tu badannya besar, kita orang pegang ramai-ramai ni, tapi kita orang semua, out.
I feel that even in my team, like every single person is such, can be such a gift to the people around them and to themselves. And, um, the sooner you really,.
Kalau kita buat baik, kita akan dibalas dengan kebaikan.
Dia tengok saya ni macam saya ke arah researcher sebenarnya lah.
Share price gets, uh, whacked down and it's stuck there for many, many, many, many years. So, what happened with MFCB?
Saya akan, saya akan bagi sembilan point untuk skin ni. First impression je. Sebab apa tau.
Ada seorang makcik tua ni. Dia nenek lah. Makcik tua, eh. Makcik tua. Makcik tua orang panggil nenek lah. Apa makcik tua je? Nenek lah.
Laporan televisyen berkata, 25 orang terjatuh dari ketinggian 10 meter apabila ventilasi berkenaan roboh.
Katanya, walaupun sudah tidak lagi berlakon, dia gembira kerana dapat meluangkan masa bersama isteri, anak, cucu, serta cicitnya.
Bapak aku pun sama, yang macam borois dulu kan semua.
Semua orang start busuk, jangan risau, itu normal.
perlu pembuktian. Bukannya datang daripada, daripada majikan.
Kemunculan permaisuri berusia 96 tahun pada perayaan itu untuk memecah rekod 70 tahun bertakta ternyata disambut meriah.
Uh, eh, pendaftaran, selip gaji dan sebagainya untuk mereka, uh, dapat mengesan sebab, uh, petro-petro station, pang minyak ni, mereka mungkin tidak punyai, uh,.
Artikel ini merupakan pandangan peribadi berdasarkan bidang kerjaya penulis, dan tidak semestinya mewakili pandangan sidang pengarang Astro AWANI.
So, video kali ni, actually, saya nak kongsikan dengan anda 5 best wireless gaming mouse bawah RM200 Malaysia tanpa berlengah lagi.
Saya tak pernah ada, saya tak pernah nampak style macam ni punya cafe, sekali ada binatang semua kan.
The exact words of, uh, Spiderman P. sepaka.
Kita tengok spek dia. Jom kita tengok spek. So.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa pembaharuan akan dilaksanakan dengan berkesan dan tanpa motif terasing:.
Okay, hari ni saya nak bincangkan dengan korang tentang tujuan.
Cuma benda tu kita akan take note and akan perbaiki untuk show the next, next, next one.
Epos H3 ni betul-betul berbaloi, guys. Cari yang promotion. Ah, dia tak ada promotion.
Eh, tadi awak minta RM2,500 kan? Saya bagi awak RM500 je.
Cuma, maybe, tak rasa, huh, macam keluarga tu lah.
Dia betul-betul memberi pengalaman kepada saya, kalau sekiranya saya boleh buat, I can get the story dan saya boleh melaksanakannya. Ya. Bagi saya peluang. Great. Ya. So, terpulang kepada organisasi lah. Ya. Hmm. What was your internship experience? Oh, saya tak hebat.
You nak bagi pada apa, STR nak tambah macam BRIM dulu, tak apa, tak ada isu.
Adakah, eh, politik dunia ni sudah mencapai satu tahap di mana, eh, tidak ada apa pun yang, eh, tidak ada garisan yang tidak akan dilepasi?
dan alasan diberikan oleh, eh, pihak kementerian bahawa tidak ada peruntukan untuk pembaikian segera.
And me no longer in my life. Oh, mine is my best friend.
full of drug dealers and tens of orang poor.
Filem-filem Jin Samsudin sudah mula ditayangkan di MUBI bermula minggu ini sehingga penghujung bulan.
Doa ni, bermula, sepuluh malam akhir, bermula hari ni pun, amalkan. Baca suamoh, jangan kerja tinggal.
Takat hari ini, keadaan di Batu Caves ujarnya terkawal dan teratur kecuali lalu lintas yang agak sesak.
rakyat mula memahami bahawa data yang penting bukan semata-mata bilangan kes harian tetapi lebih kepada jumlah kemasukan ke hospital.
Sebelum tindakan itu dilaksanakan, beliau berkata tindakan tersebut mungkin sebagai satu prosedur atau tindakan disiplin yang diambil entiti itu terhadap anggota mereka.
Lepas tu, ni yang mana soal dia? Bosku. Oh, bosku.
So, Poco F3 dah pun habis dijual, eh.
keputusan yang dirahiskan kebangsaan itu mengetepikan cabaran pasukan emberiah arab bersatu UAE di tempat kedua dengan 7,079 jatuhan pin.
If you put in the work, you will get the result.
Dari situ, Page dan Breen terus menemui Google pada tahun 1998 dan Page berkhidmat sebagai CEO syarikat itu sehingga 2001 dan sekali lagi antara 2011 dan 2019.
Yang ketiga ni, cerita dia, agak interesting sebab, uish, ini, ini adalah salah satu childhood fear aku tau.
So, this guy says, no, I'm coming out, you need the lift, you take, I can use the stairs.
Bagi Zah, masa starting tu macam, hmm, okay. Cheesy, slow, dan,.
Bandar Kosong atau juga dikenali sebagai Ghost City di China merupakan sebuah bandar yang lengkap dengan pangsepuri bertingkat tinggi, tasik, jalan raya dan juga pusat membeli belah.
Dan after that, beliau sebut bahawa, we have to share in the, in the pain and the burden.
Thank you so much, Emilia. Thanks so much.
And, um, you know, the more I put off having a kid,.
Um, and then, kadang-kadang, I selalu datang hambat.
Daniel memakai, aa, apa, face mask tu, Daniel ada dekat kawasan, aa, apa, aa, pedala, apa, apa, tempat yang Daniel ambil gambar tadi tu ke? Sekarang ni?
Sehingga kan, dalam Al-Quran menyatakan kepada kita, suatu masa dulu, Allah tanya dekat semua orang,.
Beliau dikritik kerana tidak menamatkan percutian dan hanya melawat tempat kejadian dua minggu selepas itu.
So, macam, yang terbaru ni, apa, antara, aa, pencapaian Tuan Ashidi yang mungkin boleh kongsikan?
So, tak adalah menyusahkan korang nanti sebab nanti nak minta cabin crew lah, apa semua saham.
PELAKON Amyra Rosli selamat melahirkan anak keduanya pagi Sabtu.
Abang, apa perasaan sebelum sunat? Uh, apa perasaan sebelum sunat? Allahu Akbar, lag lag. Minta maafkan saya. Maafkan saya. Kenapa tiba-tiba lag, eh? Ha, jejap. Terkadang lag. Nurin, Nurin, Mak. Iman, lama tak jumpa. Ih, lama tak jumpa.
Sementara itu, ketua pengarang Israwani, Ashwa Ismail berkata, ketika dunia sedang dilanda pelbagai ketidaktentuan, membina kepercayaan adalah sesuatu yang mahal pada masa kini.
Ha, daripada start situ, jadi, aa, orang kata, Alhamdulillah, ada je lah watak-watak yang saya, aa, lakon.
Tapi, you know, you, you, dia, dia, time ni lah, time ni lah, orang banyak kalah. Yup.
And so that's why they standardize certain things as like, this is valued to this and all that.
Walaupun tiga ayat, tetapi calon masih boleh masukkan ungkapan menarik.
Zaman saya takde asuara. Hmm, betul. Betul. Suara takde, sekolah seni takde.
Kalau dia masuk kedai pancing dengan saya, kan.
bentuk plan sederhana selama lima tahun dengan peruntukkan pembelanjaan sebanyak empat ratus bilion.
Toket tu macam, cicak hutan, yang diorang gunakan untuk membuat nyaki eggs, korang dengar, toket, ikan, arowana. Sebenarnya, benda tu diorang create demand.
Pemimpin nasionalis Soekarno yang memimpin parti PNI mengisytiharkan kemerdekaan Indonesia pada 17 Ogos 1945 iaitu dua hari selepas Jepun menyerah kalah dalam Perang Dunia Kedua. Perjuangan menuntut kemerdekaan dari Belanda.
Haa, lego ni easy juguk sebab lego ni besar. Kalau kecil-kecil susah sikit nak lompat.
And, last sekali, dia orang minta, receipt, pembelian customer tu.
And, uh, TikTok Malaysia were very supportive of it. They were very positive of it.
So, kalau cikgu nak, cikgu lock lah tarikh tu.
So, for you guys and girls, remember, unconscious competing.
kena, berfikir dan undi. Hmm. Bukan undi, berfikir. Very important. Hmm. Because, kita yang decide. Pemimpin mana yang kita boleh trust? Pemimpin mana yang the track record?
Okay. Finally, I got the gift. Huh.
Dari satu muka surat ke muka surat yang lain.
Salah satu sebab selain harga dan dia punya, um, features yang dia ada, ialah dia punya.
Walaupun kita kata, cooler master, master case H500P ni offer kepada kita ruang kabel management yang mantap, tapi still, disebabkan keterbatasan.
Dan, this will take dalam masa dua minggu, eh.
Beberapa minggu selepas insiden tembakan di sebuah gereja yang meragut tujuh nyawa. Bandar Hamburg di Jerman.
Kerajaan bersih, berintegriti antara lima inti pati manifesto Warisan.
Nick Nazmi Nick Ahmad, Menteri Sumber Asli, Alam Sekitar dan Perubahan Iklim, Dato' Ewan Benedict, Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi,.
Dekat atas katilaikak tu, penuh dengan jarum peniti, cap. Macam ni.
Jadi, dia terpikir untuk bawa saya bersama.
Tetapi yang lebih penting untuk kita lihat di sini, dengan kemungkinan, eh, tidak ada, mana-mana parti yang memperolehi, eh, kedudukan yang kukuh dalam pilihan rakyat umum kelima belas nanti, terdapat kemungkinan berlakunya penjajaran politik yang, eh, memungkinkan,.
Agak tinggi sebab, macam saya tunjuk kepada anda tadi, kita boleh laras ketinggian dia punya seat ni dari 45 cm hingga 55 cm dari lantai kita.
Klien I selalunya adalah, uh, business, ha, business to business.
Tapi macam, bila dah keluar, dah habis, dah grab, semua.
Jadi, sebenarnya, sama je dalam dunia nak bangunkan bisnes, katakanlah kedai fizikal pun, sama juga.
Namun, ia detik yang cukup mendebarkan, juga mencemaskan bagi jagoh basikal trik kebangsaan Dato' Azizul Hasni Awang.
Uh, macam, masing-masing judge ada their own kind of way of, uh, bagi, ya, bagi. Macam saya, I'm more to producing.
Uh, Semarang Jaya, ke tak salah, aje. Ketiga, tiga,.
menjelaskan usaha yang dilakukan dalam mengawal pertumbuhan IPTS yang tidak mendapat pengiktirafan MQA.
Saya rasa kita kena sama-sama, uh, fokuskan dengan situasi dan keadaan, uh, uh, negara dan juga.
Ha, betul pun, saya fikir jugak dah, dah lama.
Okay, dan TV memang pegang benda ni. Dia ada statistik kat situ. Okay.
Saya dah letak susu apa semua tu, macam mana boleh pahit?
Aku akan reveal siapa dan juga apa barang yang dihantar tu.
Sebab aku tengok macam, ramai je, macam, David Lake ke apa, maybe lah, bukan, David Lake mungkin, mungkin bukan lifetime. Tapi, ramai je yang macam,.
I mean, you really have to think about how to manage it such that it doesn't affect.
Dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya saya.
Jom kita buat, eh. Jom kita buat. Jom kita buat.
I nak bawa balik sikit sebelum tu lah. Mm-hmm.
Dia pakai connection USB-C ke USB-A ataupun USB-C.
But, we all puas hati lah dengan hasil igloo tu. So, kalau nak tengok, sekejap, yaa.
Aku minat G-Shock, tapi, kelama-lamaan tu aku rasa macam, aku dah tak boleh pakai G-Shock lah.
Dia punya story arc tu hampir dalam 80% film tu.
Bukan salah dia kalau dia buat silap. Salah saya.
Jumlah rang undang-undang tersebut ialah sebanyak enam belas rang undang-undang.
Are much more superior, Than shitty Continental cars. Please. Let me tell you right now. Please.
Tell him, okay, your tenancy end, now new contract, right, 2000, let's say now 2002, uh, I want to revise to 2004, because in a direct, indirect way, I want to chase you out, lah, because this is not working for us, lah.
ke, kembulia. Ini, memberi sedikit sebanyak assurance. Dan,.
Jadi, kita minta maaflah dengan rakan-rakan media kerana tidak banyak perkara yang dapat kita kongsikan supaya dia tidak mengganggu proses perundingan kerana apa yang berlaku ini adalah sesuatu yang di luar jangkaan kita dan kita merasakan kita bertanggungjawab menjaga kestabilan, keharmonian,.
So, this is also a guide for you to figure out,.
Masa 1988, dia dah buat Mazda MPV model pertama. 1988 sampai 1999. 11 tahun dia keluarkan.
Sebab phone ni ada 5G and very valuable. Haa, susah nak beli tempat lain. Saya nak beli sekarang boleh, bang?
Well, Rich James, I think he's gonna miss out, and that is a big blow for England.
Macam Finas, aa, dia berbantu daripada segi, aa, aa, grant AMP, lah.
Tapi, tak boleh jadi the best untuk semua orang, tapi kita boleh jadi the best untuk diri kita sendiri.
Haa, dan gear-gear ni boleh kita pilih melalui paddle shifter dekat, haa, steering Nissan GTR tadilah. Okay.
Negasanya, PN tidak melakukan sebarang rundingan dengan PN bagi tujuan itu.
I tak nak tengok you, you gandung ikar apa semua. You, you.
Yang membangkitkan beberapa perkara iaitu berkaitan dengan kuasa pengawal.
Para tetamu yang mempunyai Akaun Kredit dengan mata BIP Points juga boleh menggunakannya untuk menebus penerbangan ini.
Bagaimanapun, sehingga kini, dalam serangan masih belum didedahkan.
Tapi untuk IK punya waterblock ni, dia lebih simple, which is dia pakai plastik untuk diffuse. Dia punya RGB tu lah.
Dan juga pemain Real Madrid iaitu Toni Kroos. Jadi, perbalahan antara dua orang ni,.
I think with camping, it was really just more about saying yes to opportunities to hang out with my friends.
Jadi, satu lagi, uh, pembaharuan dalam politik Malaysia yang kita dah berulang kali cakap.
So, that's why, no wonder kalau DC cakap pasal Khabib tu, memang sebab dia orang rapat.
10,000 ringgit, and we also contributed 10,000 ringgit, and so now it's a fully functional CCTV system in the neighbourhood. Wow!
What's up guys? Faham here. Welcome to another ultimate review.
Ya, komputer boleh menjana surat cinta berdasarkan respons yang telah diprogramkan.
Oh, Roy Kun sangat penting untuk saya sebab saya sacrifice hidup saya sebagai seorang penjawat awam, saya terjun ke satu bidang usahawan.
Berikut ialah beberapa kaedah yang boleh digunakan untuk menilai kesan dasar ini:.
Parti, setiap parti akan senarikan sepuluh orang calon dan kita undi pada parti dan bagaimana kerusi diagihkan.
Kita import makanan ni sampai RM60 billion setahun.
I basically just said, thank you so much for this text, and please don't feel bad.
Ah, ketika zamannya dulu, senang kerana barisan nasional menang solid dan mereka sudah ada template khusus bagaimana untuk mengayakan jabatan kabinet berbanding dengan ketika 2018.
And if you go further down that route, Inti College is just right behind. You can literally see that already.
So, Iman hanya perlu call sajalah orang tu untuk confirmkan sama ada dia betul-betul perlukan pengasuh ataupun tidak.
Kumpulan Maju menamakan Noor Tahir sebagai ketua menteri baru Sarawak sekiranya kumpulan itu berkuasa dalam pilihan raya negeri.
Anchor, punya, saya, pun, tak pasti, quality, dia, macam, mana.
So, anda boleh beli yang ni. Yang ni pun nice juga. Tiga kosong. Tapi harga dia mahal sikitlah. Empat, enam, sembilan, sembilan.
Dan sememangnya bukanlah datang daripada Allah SWT.
Tapi, if you live through her life on the everyday things, you akan discover banyak lagi pasal karakter tu, yang akan menyerikan lagi karakter tu.
Bolehkah anda mengutarakan semula atau menjelaskan apa yang anda cuba katakan?
So, banyak pengajaran yang kita boleh, sebenarnya kalau film ni, kalau kau, uh, pause-pause kejap, dan kau take note, sebenarnya banyak pengajaran yang kita boleh,.
Let other people know macam, oh, jangan kacau Hakim sangatlah. Because he's a little bit tired. Tapi, tak, orang kacau juga aku. Lagi kacau,.
Dalam insiden terdahulu, 14 migran ditemui lemas lepas cuba menyeberangi selat berkenaan untuk ke Britain.
Jadi, benda tu tak masuk dalam kepala.
manifesto, bagaimana sebuah kerajaan ini akan mentadbir seterusnya, dan,.
Jam 9 malam di Ustaz Wadi Anwar Official YouTube. Semoga Allah Ta'ala jadikan saya ikhlas. Tuan-tuan ikhlas, saya istiqamah, tuan-tuan istiqamah.
Lambat, lambat. Tuakan dia, naik, naik, tu, kan. Naik PPE tu, semua benda, macam.
Mengupayakan pendidikan dan latihan teknikal dan vokasional {TVET ) yang diterajui industri ;.
Kalau boleh saya nak tanyakan di mana? Kat sini pula lah. Assalamualaikum, Cik.
pun, macam, ceritalah dekat mak akak kan, apa yang jadi, apa semua.
Zarul antara artis yang, uh, orang kata tak berputus asa. Yes. Untuk menjadi seorang penyanyi. Abang Budi sebenarnya orang.
Saya jarang pakai, saya pakai untuk kerja je.
Orang guna ni, salah guna ke, ataupun guna untuk kebaikan ke, ha. Tapi, ada lah benda tu, psikologi. Ya. Permainan.
Bermula daripada peringkat pengajian ijazah sarjana muda sehingga peringkat doktor falsafah dan peringkat profesional.
Kita belum ada pemenang lagi, guys. Kita belum ada pemenang lagi. Sepatutnya saya kecikkan sahaja. Ish, tak ada pemenang lagi ni.
Selain itu, MAP Malaysia mengeluarkan amaran angin kencang dan laut bergelora, kategori pertama dan kedua untuk kawasan perkapalan di perairan Laut Cina Selatan hingga hari ini.
Kami bercakap mengenai bahan dan gas, agrikultur, dan elektronik elektronik.
So, SEA Games untuk kali ini, uh, MAG,.
Quality gambar untuk kedudukan normal, normal camera dan juga makro camera, saya boleh kata mantap.
Uh, so, kru Luna kat belakang pergi attend dia.
Jelasnya, pendekatan sama juga dilaksana pada persidangan 18 Mac depan sekiranya situasi banjir, khususnya di Johor, masih belum reda sepenuhnya.
Korang sabar jap, aku tengah cuba untuk tenangkan diri aku ni. Nanti esok-esok aku sembuh.
Tidak, nombor tujuh adalah konsep berangka dan tidak boleh dibandingkan dengan objek fizikal seperti gunung dari segi ketinggian.
But when you keep puffing, actually, it's very good lah.
Kita dah asal-asal tahu dia main Dota.
Seorang anak ada peluang masuk negara. Seorang pemerintah.
And then, at the same time, uh, macam, kita have to give our body untuk kena pukul.
Ini boleh membantu meningkatkan bekalan rumah mampu milik dan mengurangkan beban isi rumah berpendapatan rendah.
Dalam fizik, bunyi dicipta oleh getaran molekul udara, jadi bunyi tepukan sebelah tangan akan sukar untuk ditentukan.
Selain daripada itu , semua negara-negara dalam J IT menyokong dan mempunyai kepercayaan penuh kepada sistem keadilan Belanda .
Kalau tak ada usaha, memang susahlah nak dapat, nak jana pendapatan yang tinggi kan?
Cuma, setahun ni madu ni kuantiti sikitlah, tak boleh makan banyak.
Jadi, untuk menyaring kesihatan itu mungkin sedikit sebanyak, eh, terdapat kekangan. Dan sebagainya.
Ini kerja, ini kerja, apa orang panggil, eh, wardrobe.
Ia kini dilihat mencukupi dengan tempoh lima atau enam bulan lagi, ia akan lebih cukup jika tidak berlaku perkara baru yang tidak diingini, seperti bencana.
Ada juga masalah metabolisma, penghadaman, juga boleh menyebabkan, ah, penyakit seperti kanser.
Kuala Lumpur mencatatkan angka kematian tertinggi dengan tujuh kes. Diikuti Selangor, empat kes.
Jumlah pengundi di Sarawak kini melebihi 1.9 juta.
Itu antara elemen diterapkan oleh Universiti Multimedia MMU bagi memastikan graduan mempunyai daya saing tinggi dan maju dalam dunia digital sekaligus melahirkan alumni yang berjaya menempa nama dalam bidang masing-masing.
Sudah beberapa kali isu air ini diajukan apakah tindakan yang boleh diambil bagi memudahkan masyarakat mendapat air dengan.
kita akan hilang, kita orang Melayu lah, kita akan hilang negara kita sendiri.
Kedai-kedai seperti butik pakaian, kedai gunting rambut dan kedai barang kemas mula beroperasi hari ini.
It was only that one side of her arm was found.
Okay. Tuan Azul. Inilah kejam. Uh, memang berbakat. Berbakat. Berbakat sangat.
Saya mampu menyediakan lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak direka untuk menyanyi.
individu-individu yang mula ambil insurance, ah, kereta dan insurance banjir dan sebagainya, pastinya mereka suka untuk mengingatkan, ah, rakan-rakan mereka, sesama yang lain untuk ambil juga insurance tersebut kerana walaupun duduk di bandar sekalipun, tidak menjaminkan mereka dapat terlepas daripada musim banjir.
Bila saya main Genshin Impact default setting 60 fps, 60 fps, ini suhu yang saya dapat, tau. Sekitar 6, 31 lah, macam tu. 31, macam tu.
Dengan keperluan industri dan juga mereka tidak dapat, me,.
I hope they name him Easton west.
Oh, mambang tanah, mambang biru, janganlah kacau aku. Mambang merah, janganlah kacau aku. Okay, aku nak usia sekejap bahagian. Eh, piano, weh. Eh, Naim, kau tak dengar, Naim? Piano tu main sendiri, Naim! Eh!
Suratimi berkata, setelah nasihat diberi, wanita itu berjanji tidak akan mengulangi perbuatan tersebut.
So much, when, we were trying to write a script, and then, Brian or Minghan assigned her, like, hey, why don't you try writing an idea for it?
Antaranya PUBG Mobile, Arena of Valor, Dota 2 dan FIFA.
Hire someone yang betul-betul professional lah. Untuk benda-benda macam ni.
Suspek mula mendapat perhatian pihak berkuasa beberapa minggu lalu selepas laporan mengatakan suspek mengugut membunuh diri atau mencederakan orang lain.
Sekarang, saya baru pakai macam lebih, RM2,000 lebih sikitlah.
So, diorang pun jalan masuk dan sebagainya sampai dia masuk ke kawasan bukit tu guys.
Brother yang cerita dengan aku tu pun, cakap, kenapa, kalau, kalau aku, okay, kalau aku nak share,.
And I know how difficult I am.
Dr Mahathir meninggalkan perkhidmatan dalam kerajaan pada tahun 1957 untuk menubuhkan kliniknya sendiri, Klinik Maha, yang juga merupakan klinik swasta milik orang Melayu pertama di tanah Melayu. Menyertai politik.
"Kononnya, mereka mahu tiga wanita dalam pentadbiran namun hanya mencalonkan 10.7 peratus sahaja wanita.".
Okay, okay. Itulah. Aku rasa terlampau series lah. Nanti kena tone down sikit lah. Hmm, kita.
Sebab, to us, kita tak tahu the potential of that until kita try. Hmm.
Walaupun saya bukan ahli PAS, ehm, dan, you know, KJ pun tahu mungkin ada reservation tentang PAS sedikit.
Kedua-duanya yang tewas dalam aksi sebelum ini cuba tampil dengan gerakan-gerakan berbahaya, menghasilkan jaringan, tetapi terpaksa menutup separuh masa pertama dengan keadaan kosong-kosong.
Kita boleh buat custom, custom server ke, apakah, aa, tapi, kalau ada yang nak main ni, mungkin bolehlah. Ni game percuma, eh.
So, kalau tak ada, eh, saya mengharapkan agar, ah, pihak media untuk bantu menanyakan kepada pihak yang berkenaan supaya ada respon yang, eh, membina. Sekian, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Di lokasi akibat kecederaan parah di bahagian badan dan kepala.
I cakap dengan dia, ah, okeylah, ah, boleh.
And they'll tell you their story and you're like, oh, okay.
Eh, masalah gaji, masalah, eh, macam-macam masalah ni.
Aku tengok je kakak tu, waktu tu.
Takkanlah, aku, nak jatuhkan maruah mama hip-hop aku ni, nak pergi kerja kedai kasut. Faham tak? Faham.
Kita juga mungkin, kita juga bersetuju untuk memasukkan institusi pengajian agama, iaitu sekolah-sekolah, tafis,.
Teknik proven ni, maksudnya, mungkin, terjat, proven untuk sebulan, dua bulan lepas je. Tak.
Permulaan tahun baru yang nyata langkah kiri buat pemain berpengalaman Johor Daru Takzim, Safiq Rahim apabila dikenakan hukuman penggantungan oleh jawatan kuasa tatat tertib Persatuan Bola Sepak Malaysia, FAM.
Ah, ini kotak dia, JVA06 dual HDMI video capture.
Telekom Malaysia TM bersedia membantu perusahaan mikro, kecil dan sederhana PMKS mempercepat pelan pendigitalan melalui Unify Business.
Tetapi, janganlah sampai kalau ada kaitan, ia sampai ke tahap keganasan dan mengancam keselamatan dan nyawa.
And suddenly I started picking things up.
"Saya bukan serik, cuma belum terfikir untuk kembali berumah tangga," kata Rita Rudaini.
So, to me, a requirement that I kind of set for myself before I were to move into a semi-D or a bungalow, right, would be for me to be in the state where I can afford a maid first,.
Uh, rating untuk filem World War Z ni, Zaf bagi sebenarnya, 5.5 bintang infinity stars. Okay?
Walau bagaimanapun, terdapat dakwaan penipuan dan manipulasi pilihan raya yang telah menyumbang kepada kejayaannya.
Okay, itu saja review aku untuk kali ni review Gomorrah yang aku ada. Yang aku ada je lah, eh.
Her name is Brie Lenahan on Instagram, and she basically,.
Atletico Madrid pula mengiringi The Reds ke fasa kalah mati dengan kejayaan mengecewakan Porto.
Okay, jom kita pilih pemenang yang pertama untuk topi kita ni.
Jadi, jom kita nak berkenalan dengan, ah, tetamu-tetamu yang cukup istimewa hari ini.
Dan, mengikut, eh, ramalan, jika keadaan itu,.
,Quran ni tu sebagai syufaq, sebagai ubat, dan sebagai rahmat bagi orang beriman.
Kita rindu dengan Nabi. Kita rindu dengan Allah.
Adakah, contohnya, kerja itu memang untuk wanita, tetapi ditakut dikerana,.
Bunyi yang dihasilkan oleh pokok apabila ia tumbang di dalam hutan lazimnya ialah bunyi retak atau langgar yang kuat.
Nak sedar, kena tengok masyarakat macam tadi.
Eh, kita tolong hanya orang UMNO ke, tak ada.
Dia cuma upgrade untuk tahun depan yang 2022 tu.
Saya kini bersiaran langsung dari Johor Bahru untuk Belanjawan 2023 dan bersama saya pada ketika ini ialah Profesor Madia Dr. Nur.
Difahamkan, kertas sasatan membabitkan wang dana pakej rangsangan ekonomi Covid-19 itu dipercayai di fasa akhir untuk dilengkapkan sebelum dihantar ke pejabat Peguam Negara.
Lepas tu kita dah tak tahu sama ada di ikhlas betul-betul ataupun macam, yes, aku dapat, aku dapat follower. Yes, orang yang ingat aku baik. Macam tu.
Yang keempat kita tengok perbaiki niat untuk membeli hutang. Kadang-kadang kita dah cukup duit. Akan diri kita kan? Nak bayar.
Saya tak ada berniaga, saya tak ada apa pun.
So, dekat belakang ni korang boleh masukkan korang punya 3.5mm audio jack.
Jadi, saya suka, saya baca dekat, aa,.
aa, apa, keseranan untuk memilih ATS ni, apa, nak bagitahu dekat orang luar.
Pintu dia dan dalam dia pun lain daripada yang dulu lah, lambung. Dan harganya pun lain. Harganya dah ada sikit. Okay, alright, so.
Yesterday, it was down to just a hundred, under a hundred and fifty, actually. Right.
Muhammad Kamal, Hi Sean, is it still true these days, property that can...
And, dia katakanlah, kecederaan yang agak parah ke apa yang menyebabkan tak, tak dapat masuk ke kerja untuk seminggu, dua minggu, ataupun sebulan, dua bulan.
Um, ada response yang agak, eh, pedas. Daripada, penyokong-penyokong PH.
So, what happened was, um, saya masukkan dia dalam pandu puteri, saya masukkan dia dalam, uh, benda-benda yang me, make sure dia kena cakap lah.
Uh, the guy who originate, the company that originates all of this is actually Intel.
Percebaran air sungai menjadi lebih teruk dengan pertambahan dari perindustrian tidak dirancang dengan pelbagai sisa kimia dan lain-lain.
So, about time tu, mana ada band yang ada lead singer perempuan yang kita tahu at that time of, at that time of era.
di atas sebab tersebut untuk menangguhkan lagi tiga hingga empat bulan.
So, dia punching dengan keadaan yang kedua.
Mesti tentu keesahan, kewujudan, ya, penjual tersebut itu yang pertama.
pelaporan ada sistem dia untuk merekodkan aduan-aduan tersebut supaya tidak ada aduan yang kita terlepas pandang.
Aku tak tahu kenapa, dah dua kali aku tengok benda ni, Sembilan ada dekat, Pusaka pun ada.
But how far can that take you? Betul.
Tak adalah malas tapi, tak ada nak terkejar-kejar lagi, macam dulu lagi lah, kan.
Ombudsman Kehakiman boleh dilantik untuk menyiasat aduan salah laku terhadap hakim.
Sebenarnya, krisis pembuangan pekerja ini tidak hanya berlaku dalam kalangan syarikat gergasi teknologi sahaja, tetapi juga melibatkan pelbagai industri lain, termasuklah sektor automotif dunia.
Okay, sekian dari ciknom untuk kali ni. Jumpa lagi pada resepi akan datang.
Uh, yang pertama adalah, kekosongan nampaknya menghentikan.
And, like, reading the lyrics apa semua, and the cikgu pun at the background, ada cakap-cakap dalam video tu kata macam, korang, kalau marah, kena, eh,.
Itu antara justifikasi dan, uh, hujah yang diberikan untuk menangani ataupun membantu mereka yang terkesan akibat banjir ni.
Dalam library saya, banyak lagu rancat sebab saya dah banyak gila lagu sendu semua.
Adapun, dia punya kelikatan dia, dia punya warna dia lebih pekat. Adapun, darah istihadah tu, dia lebih,.
Berikut ialah beberapa garis panduan untuk membantu mengutamakan tindakan mereka:.
Dia potong riben, kami yang cari duit,"tegas Musa lagi.
But, Monk, Kara, the SMBK CD, awesome.
So, dekat Moondrop Link ni, anda buka dia punya apps.
So, aku macam, oh, okay, apa, apa kisah dia? So, aku pun macam,.
Sekiranya dia dapati bersalah, memang ICC berhak untuk memberikan hukuman.
Alright, so, kita throwback sikit yang throwback dari part 3 tu, Rujdan cukup kejam kenakan aku untuk masuk dalam bilik tu, bilik dalam kegelapan tu.
Selain itu, Masya bakal melancarkan single berbahasa Melayu terbaharu menjelang awal tahun 2020.
Kita mesti menang kerana gagal itu bukan pilihan. Bye-bye.
Ya, I will cite structural reasons for that lah.
Anda tengok, video ni tak disponsor oleh mana-mana, that's why saya bandingkan motherboard Gigabyte dengan MSI, saya pakai baju ASUS, dan saya rekod guna holder MSI. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Okay, saya akan cuba, saya akan cuba dapatkan dia.
Wah, yang ni, tak apa yang suka image macam, klasik-klasik sikit, tapi power dia ada banyak. Haa, yang ini. Z900, RS. Kemudian, yang ini.
So, even kalau dalam Asia pun dia, dia orang dah nampak dalam saya pun ada beberapa offer juga.
Mahkamah Pilihan Raya Terengganu pada 12 Februari lepas menolak bahantahan awal yang dikemukakan Presiden PAS, Tan Sri Abdul Hadi Awang, untuk membatalkan petisyen keputusan Pilihan Raya Umum ke-15 bagi Parlimen Marang yang difailkan calon BN.
Jadi, bila kita ada wakil rakyat ataupun calon.
Dan ibu kenal saya pun melalui blog. Oh, blog anak sendiri. Hmm, blog.
mungkin daripada segi Dato' sendiri lah, ada tak cuba untuk memujuk kedua pelakon ini untuk kembali ke set.
Perpustakaan adalah tempat yang sunyi untuk belajar dan membaca, bukan untuk bersukan.
Boleh dikatakan downgrade compare dengan telefon Galaxy S20 tahun lepas.
Celup sekejap, kemudian angkat dan boleh susun dalam bekas.
Bila dia menaum, dia bunyi macam ni, guys.
I hope you will appreciate, you know, the little gifts given by the alumni.
bawah Datuk Sri turun, eh, dalam RM2.5 bilion, RM2.1 bilion. Those are facts. Those are audited accounts.
Orchid tiba-tiba datang minta aku temankan dia untuk tidur dekat bilik dia.
Hotstar Malaysia, tiga bulan selepas keluarnya di, aa, apa, US. Bermaksud, dalam bulan Oktober, macam tu.
Hari-hari, kita sentiasa, uh, memutuskan tali-tali Tuhan-Tuhan duniawi. Maksudnya macam ni, kalau,.
Lepas buat Paypal, dia ada buat x.com.
Sebab itulah, Honda pun terfikir, wah, kita kena buat macam Toyota.
Yowie Dawood ni, karakter-karakter dia sebelum-sebelum ni, dia bingung sama je dan repetitive dan.
Untuk dua tahun berturut-turut sebelum ini akibat pandemik COVID-19, MKM mengeluarkan SOP untuk pelaksanaan Bazar Ramadhan termasuk kepada peniaga.
Aku, aku je tak balik, dan tu, sebab aku, dan tu, aku nak keluar. Orang cakap apa? Ah, cinggir punya hal, lah, ni. Cinggir punya hal.
Tetapi, tidak dapat tidak, ada beberapa kesilapan yang saya rasa tidak patut dilakukan dan patut diprabaiki selepas ini.
Duit yang masuk akan dibahagikan kepada akaun 1 dan akaun 2.
Kemudian, mereka pun turun ke bawah semula dan sewaktu perjalanan, Azhar terdengar seperti ada orang yang memanggilnya.
Habis laptop gaming tanda robot dah. Laptop gaming terbaik. Gamefila. Kena tengok hargalah. Kena tengok harga. Saiful Azmi. Okay, tiga kerusi. Apa tu?
Kalau suka, share video ni dan tekan bell notification.
The only person who is suffering is myself.
I'm in for something else. Okay lah. So, since we are here, right?
Peguam Najib, Wan Aizuddin Wan Muhammad kemudian meminta pihak pemilaan dibenarkan menangguh pemeriksaan balas terhadap Kok.
Sebab, I don't come from a well-off family, lower middle income family. My mum is the main breadwinner.
Menghadkan tempoh pinjaman perumahan daripada sehingga 45 tahun kepada 35 tahun dan pembiayaan peribadi daripada sehingga.
Tapi, bila saya mengajar dalam bahasa Melayu, saya cuba tidak campurkan Inggeris dan Melayu. Hmm.
Tapi aku dapat rahsikan dalam film ni dia was too much macam, alamak, kenapa macam call ni over? Dia macam over sangat.
So, memang itu pun sepatutnya yang kau dapat dalam hidup. Hidup ni keras, eh.
Haa, dah tak ada apa-apa nak boleh bagi, kan?
Sebab, saya kaya, saya boleh buat keluar.
Uh, dan kita tertanya-tanya, uh, sektor apa, industri apa, teknologi apa, uh, yang boleh mewakili,.
Ya, kau ada masalah itulah, inilah, mak kau lah, anak kau lah, tak payah, macam.
Sebab tu, aku rasa macam, aduh, sayanglah, sebab, benda tu, YouTube yang,.
So, benda ni memang, ah, kita dah hajalkan kat mana-mana pun, kita boleh meninggal. So,.
Dan bakinya, 1,500 ialah mengundi Perikatan Nasional.
bagi membantu melengkapkan siasatan dengan pihak SPRM.
In Singapore, due to the state's vehicle control laws, the FZ8 is currently a rare sight on the streets.
Okay, so, uh, of course, Auto Count is not the first accounting software, uh, that they offer in Malaysia.
thinking process tu, something yang, secondary nak buat boleh tak? So, first nak buat apa? Dia nak, benda yang hands-on. Okay.
Politik yang stabil, saya rasa boleh kembali diletakkan sebagai salah satu. Premium.
Kejayaan diraih pesilat kelahiran Pahang itu melengkapkan sasaran tujuh pingat emas keseluruhan yang disasarkan dalam kategori Artistik dan Tanding.
Kedua, SPRM telah dituduh lambat bertindak atas dakwaan rasuah, terutamanya dalam kes 1MDB.
Cuma yang ni dia buat lebih sikit sebab dia tahu peminat Honda ni mungkin ramai kan. 3,993 unit.
Dia, di, dipanggil racunlah, haa, macam tu lah. Sebab dia akan merosakkanlah. Ye. Itu juga poin dia.
Of beam. Beam of beam. Beef of beam. Tahu tak? Lampu dia kejap, kejap,.
Jangan sentuh mana-mana peranti elektrik dalam keadaan basah. Jangan cuba harungi air deras. Langkah-langkah dilakukan selepas banjir.
Dia panglima dulu ketika dia bukan Islam.
Tetapi, kerja hakiki beliau sekarang sangat berbeza dengan apa yang dia belajar di universiti. Tapi dia ada asas. Dia dah ada ilmu. That's why he's successful.
Maknanya, player-player mungkin, ah, muka yang sama.
Membina rumah pokok di padang pasir akan menjadi mencabar kerana padang pasir biasanya tidak mempunyai banyak pokok.
mencabar dan Aisyah ajak adik Aisyah Raditya untuk produce. Hmm.
Sebelum ini kita turut dikejutkan dengan kehadiran Datuk Ali Biju yang hadir sebagai calon Bebas di kerusi DUN N.39 Krian.
Hanya dikumpulkan sejak Ogos lalu, memang peningkatan perlu dipamerkan memandangkan kempen Piala Dunia adalah pentas tertinggi dan sangat kompetitif.
Kebanyakannya, tokoh-tokoh terawal ini, dia menentang British sebab nak mendapatkan kembali hak mengutip cukai itu dan juga.
I have to say, this GK350, it's really, really beautiful, sir.
Tanyalah Ustaz Seindah Kasih setiap hari 6.30 pagi. Puasa, pada bulan Ramadhan. Sahabat Backpackers, Sabtu 1.
Lepas tu, dia punya kosmetik dekat luar tu, dia punya grafik-grafik semua tu, memang dia tiru balik.
Tetapi, hakikatnya, kita memalukan kerana kita merendahkan maruah dia.
Okay, dah fikir dah pasal soalan ni? Dah pilih, dah ada jawapan dah?
"Komunikasi antara pengurusan dengan para jurulatih dan pemain sentiasa telus, kerana dalam kalangan kami sentiasa bersama," katanya.
Terdapat juga persoalan sama ada cukup dilakukan untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan.
Cepat gila, habis stop. Ah, cepat gila. Sebab, performance dia memang bagus gila.
Datin Lisa, kongsikan kepada saya, dapatan, ataupun apa yang anda rasakan apabila topik mengenai homeschooling ini kita kupas lebih daripada sejam setengah sekarang.
Pemain Malaysia iaitu, ada seorang saja iaitu, Luqman.
Tapi, tak sempat, lah, masa hari sukan negara, tak sempat, lah, pergi kompik sebab dah sambung study, lah.
Overall, kita punya baki tinggal RM3.50, kan?
tak berapa betul. tak berapa mencapai matlamat dia lah.
6 pasukan teratas dari Liga Super 2022 iaitu Johor, Tarotak Zim, JDT, Terengganu FC, Sabah FC, Negeri Sembilan FC, Selangor FC dan Kuala Lumpur City FC serta 2 kelab teratas Liga Premier musim lalu Kelantan FC dan Kuching City FC layak secara otomatik ke pusingan 16.
They have, they can have really big, you know, fights over, you know, why weren't you more careful?
maka berlaku semak-samulah dalam sengai macam mana pengairan air donak alat dengan baik ke sawah padi.
di dalam human trafficking report oleh Departmen.
Ah, jadi, minggu ni tu, dengan clue yang sangat limited, dengan masa yang sangat limited, dengan suara yang dah di-adjust yang,.
You cannot, you cannot say, aku tak berjaya sebab kerajaan tak bantu aku.
Dalam ni kot? Bukan. Kat bawah sekali. Dia pakai LED sequential, bang. Apa dia berkelip-berkelip? Punyalah cantik. Huh. Haa. Eh, tapi,.
Jadi, guys, mujulah saya bawa Panigale V4S. So, saya brake, Brembo, dia makan.
eh, ada kuasa. Azizi Zainal, Waalaikumsalam. Saya pakai TUF F15.
So, bila keluar video prank Ayah Amir hari tu, jadi, dari situlah Amir Haris mula keluarkan.
Sebab I, piano, tak, tak pernah main.
Begitu juga genius matematik Ramanujan yang hobinya menghasilkan teori matematik.
Tangan orang tua, yang bersisik, itu, kan? Eh, waktu, tu, aku terperanjat, lah. Eh.
You have just done something that very YouTube creators accomplished.
Aku tahu, dia, dia berlainan studio, okay?
Can I just say that it just got me very excited. Like, I love love. I, I love, like,.
Ambil gambar. Okay. Ambil gambar dengan Iowan. Beli barang semua dapat.
Kedua-dua mereka, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Bercakap kepada RAC 1, Laporta menjelaskan bahawa dia langsung tidak berhubung dengan bintang Argentina berkenaan.
Aku nak tambah konten aku pada setiap Hari Rabu. Itu niat akulah. Tak tahulah korang okey ke tidak.
Kalau, kalau boleh, itu, kita punya harapanlah.
Saya ingin bersama dengan tetamu kita pada jam ini, Dr. Kamarul Azhari.
dimana, jenazah, wa irham, telahpun, diusung, dan dimasukkan, ke van jenazah, untuk dibawa, ke masjid, eh, negeri, Shah Alam, dan kepada anda,.
I don't believe in gender as well.
Kalau kita lihat PRU 12, ia masih lagi dimenangi pada ketika itu oleh Tan Sri Liao Tiong Lai.
Komando Operasi Pegawai Bomber Kanan 2 Saiful Bahari Mahbub berkata, Pusat Gerakan Operasi Negeri menerima panggilan kecemasan banjir jam 5.19 petang semalam.
Di tangga kelima adalah kisah seorang pengantin lelaki yang menangis selepas menerima mesej daripada seorang sahabat pada malam pertama bernikah.
Ah, kami tempatkan di Pulai dan yang pastinya proses pada hari ini masih panjang.
Hilang sebanyak 69 buah pada tahun lepas. Eh, kereta lama lagi boleh lah? Yee.
Baik partai politik yang sudah lama, maupun partai politik yang muncul lagi.
Setakat ini, belum ada mana-mana pemimpin PAS dipanggil untuk siasatan lanjut berhubung isu pemberian wang kepada pengundi ketika PRU15.
So, mereka, lor, dia, sekarang, nak? Takda. Tapi, tengok bidan, ya. Bidan tengok perut, ni. Perut bujong, ke, perut bulat.
Macam mana kita nak ubah persepsi tersebut? Kedari sekarang. Kita dah ada peluang tau.
Saya minat kasut daripada umur saya tiga tahun empat. Tapi, saya,.
Kita fly lima sektor, enam sektor, empat sektor, tak, berapa sektor lah dulu, bersektor-sektor lah, masaklah masa tu. Sebab, after we celebrate,.
Ketika kejadian, dia bersama beberapa rakan pergi ke kawasan perkenaan yang juga lubuk pelbagai spesies ikan air tawar.
Uh, atas apa yang dah jadi ni.
dan cabaran ekonomi secara inklusif dan tiada rakyat dan tercicir.
Okay, so, the guy that is running the show is Datuk Hugh Han Seng. Alright.
Saya nak ajak kepada semua penonton melihat, yang Nabi tanya ini,.
Sebab ada orang, ya, memang gaji dia masuk, lepas tu habis, bukannya dia bayar hutang. Tetapi, dia bayar dia punya lifestyle. Dia bayar cash lah. Dia makan tempat mahal-mahal.
I tak bagi temuan family. And then, kan, kerja ofis.
Okay, ni, award ni, tak ada bayar, ya. Dia orang anugerahkan saya. Sebab, saya antara usahawan.
Lepas tu, cakap boleh lah. Aku tu, tu nak. Buat apa kan? Nak beli kan? Buat abis elektrik kan?
Bagi peniaga, bencana banjir kali ini amat perit kerana pendapatan mereka sepanjang 2021 sebelum ini terjejas Perintah Kawalan Pergerakan PKP.
Okay, girls. So, kat sini, dua-dua salah. So, jawapan dia adalah D, berbau.
Saya nak pergi satu cawangan ni. Jom, follow.
Sebenarnya, bukan sahaja Jabatan Perlindungan Kuala Lumpur, malah ia dianjut, sebenarnya, dia,.
Then, in this small area, there's like four buildings here, five buildings here, which is pretty dense.
So far, you rasa penerimaan daripada peminat yang first time dengar nama Kepulauan Dolar, first time dengar lagu korang dengan jumlah view di YouTube, apa yang korang rasa?
Di mana? Haa, tak tahu. Tak sedar. Tak sedar.
Sebab, kita kena buat benda ni secara manual.
Not, tak kisahlah korang influencer, or, Tik Tokers, or anyone. If you manage to gain certain,.
Ya kan? Tapi, dia kaya raya dah.
Kerajaan Tegas Perdana Menteri akan memastikan pembangunan berjalan tetapi kepentingan masyarakat Melayu di Kampung Baru tetap dipertahankan.
Okay, nak buat kasut ni, first kali kena ada reference lah.
Tindakan sebegini membolehkan seseorang menteri untuk tidak menjawab pertanyaan.
So, when the heat hits the floor, it expands a little bit.
tindakan kita, response kita ke COVID-19 tidak terjejas kerana satu pilihan raya negeri.
Kalau anda, sebagai mak bapak tersebut, apa perasaan anda?
Unsur pendamping. Ah, I see. Contoh, hmm, faham.
Islam telah menyediakan jiwa Melayu Indonesia ke arah pemodenan, kebebasan, keadilan, dan kemuliaan kepribadian insan. Ini catatan, ehm,.
Buat lagu bersama Harith nyanyi and Hakim rap.
The first quarter of 2021, because they had all those cost-cutting measures, it actually dropped down to 460 million, uh, outflow, cash flow. Yeah. For the quarter. So it's about half.
'Biar menang PRU dulu' - Ismail Sabri.
Nah, pengguna, gajah adalah haiwan yang besar dan berat, jadi mereka tidak boleh memanjat pokok.
Dia berjaya buat dalam tempoh sejam setengah, dua jam.
Kerana itu, UMNO menyertai kerajaan dengan telus mengikuti lunas-lunas perlembagaan.
Okay, tadi aku pergi ke post office.
Okay, seterusnya, ah, kita sapu margarine, ah, dekat loyang, ataupun dekat loh ni, lapan kali empat inci.
So, RM100,000, right, to be very, very honest, it's just nice only.
Tapi aku tak buat korang. Korang tengok story je lah. Okay.
He is only going to jail because he willfully ignored the police order.
Tambah beliau, ia juga menetapkan agar status pembangunan pelan antiraswa dan pelaksanaan ABMS dibentangkan dalam mesyuarat Kabinet Negeri.
Daripada jumlah itu, Kuat Raja Peram menang enam kali, sekaligus muncul juara terbanyak, sementara Singapura di tangga kedua, dengan empat kejuaraan.
Which is, dia akan bawa pesalah yang salah tu, dia masukkan dalam branson bull melalui pintu yang saya cakap dekat perut dia tu, masukkan dekat dalam tu, dia tutup, and then dia akan panggang branson bull tu,.
Kalau kau, badan kau dah busuk, and then kau akan busuk again kan.
Um, but we've, we ran into some bumps here because, you know, of course, everyone's very, very used to a five day, uh, work day, right?
Sebab kita kena pastikan kapal tu safe to fly the next flight.
Macam mana kau tahu, masalah benda ni? Sebab aku. Research tak?
Siapa yang terlepas dengan budak baik yang macam ni.
Jadi, kalau lepas ni, dah rumah macam tu, saya rasa, tak vacation dah lepas ni.
Tindakannya memberi RM10,000 kepada bekas isteri untuk membeli keperluan bayi turut dikecam warga maya.
Secara dalam talian, pada bulan Julai 2022 yang lalu.
And then, baru, seorang Arif Bahadan keluar. Hmm. And lepas tu, orang start compare.
Jadi, korang semua tunggu je, nanti Bella share teaser ataupun surprise sikit-sikit. Haa, so, seperti biasa je lah.
And then, masa tu, kita turun, pergi isi minyak.
Jadi, dalam bisnes, orang dua-dua dah buat bisnes dah.
That is, I think, our goal, right? Yeah, spot on. Spot on. Our goal.
Orang, orang nampak, mimik lagu je, lawak. Ah, gelap. Sorry, Siti. Haha.
Jadi, sepatutnya, seperti yang dicakap semalam pun dalam kokus demokrasi mana saya menjadi ahli.
Like, for example, Hazy, I think you are more focused on yourself and your career, as opposed to, like, looking for your love, like,.
Duty start dia hari berbeza dengan departure time tu.
So, apa-apa link untuk beli tadi, saya ada letak dalam ruangan description box below.
Uh, and this is a perspective that, that, yes, we are not directly in charge, but,.
Uh, tanpa dirujuk kepada jawatan kuasa hak dan kebebasan.
Tambahnya, bahagian kesihatan awam dan bahagian pediatrik sudah diminta untuk mengunjurkan jumlah pesakit komorbit dan kanak-kanak berisiko di negara ini sebelum membuat perolehan.
Pada Iman, adakah Timah akan, uh, menambah baik dari.
Which is, sekarang dia dah ada empat physical button, then ada AI cooling, dan yang paling penting ada RGB LED lah.
Uh, adalah wanita pertama dari Negeri Melaka yang terpilih sebagai ahli parlimen dari kalangan wanita.
Aku tak tahu kenapa aku sampai sekarang pun aku fikir macam kenapa aku tak ada benda tu.
Untuk, uh, melabur dalam negara. Because they scared. Okay.
Ciri utama menu ni ialah kesemua bahan dibalut dengan kulit popiah yang diperbuat daripada beras atau dipanggil rice paper.
Sebab tu, Nabi kata, roh orang beriman akan keluar daripada tubuhnya seperti mana air, dan tengok ni, air yang mengalir daripada bekasnya. Kita tuang,.
Selamat datang, Nabi, selamat datang, Rasulullah, selamat datang, sahabat Nabi, ya.
Anda akan melihat pantulan apa sahaja yang ada di hadapan cermin pertama.
Saya selalu sebut, saya kata akan datang,.
Tiba-tiba, bila dah tak jadi wakil rakyat,.
Kejayaan summit ini juga memberikan kejuangan peringkat bawahan BAM dijenama semula sebagai kejuangan jerajat elit Alfin 100 Plus selepas ini.
Sebab itulah, semasa kita buat DNA23, kita kes pesan. Pertama,.
Bila dah jadi, baru aku tengok balik gambar, tengok balik folder aku semua. Sebenarnya 10 tahun.
Perkembangan ataupun signifikan, eh, mesyuarat majlis raja-raja ini yang diadakan beberapa hari selepas.
Orang, orang, orang kita tunggu konsert free. Nah.
Compare dengan mic, kebanyakan gaming headset yang bawah 300L lain.
Tuan-tuan dan puan-puan, majlis kita pada hari ini kita gabungkan dua pengisian yang amat istimewa.
Apa mungkin yang disampaikan oleh, uh, netizen?
Dalam, apa-apa, kerja ofis pun sama juga. Ya, sama je, sama je. Okay. Ah, famous, topik, seram. Ada tak?
Because dalam halayat ramai, dia dah biasa dengan sejenis, uh, layanan. Ya. Ataupun sejenis, vibe, you know. Betul, betul. Okay.
Haa, habislah, ni eyeliner brown daripada si girl ni besok kat Guardian. Okay, tak saya tengok.
Kalau kira ikut bahaya, hepatitis B dan hepatitis C yang paling bahaya.
Minit ke-64, gol kedua peribadi Harlan menyusul untuk kedudukan 3-0.
Tapi, yang ni bukan, dia bukan serial killer, dia adalah mystical event. Dia hantu. Literally, hantu dalam film ni.
Tapi sekarang, dah tak tahu bateri kat mana. So, yeah.
Naib Presiden PAS, Datuk Muhammad Ammar Eniq Abdullah menjelaskan, ianya adalah proses biasa struktur kepimpinan parti.
Dan dia pakai Logitech Hero juga, G102 juga, eh, saya tak pasti, 502, maybe. Haa, lepas tu ada smartphone.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi tersendiri yang bernada tinggi dan tajam.
Menurutnya, tidak akan wujud kestabilan dalam sesebuah negara sekiranya tiada mana-mana parti yang tidak menjadi dominan.
Malangnya, semua tu pun tak jadikan kau cukup penting pada dia.
Memang kalau kena, memang lecoh semua. Uh, uh, uh. Kita kena setitik pun kita takut. Betul, betul, betul. Apatahalai kalau banyak lagi. Uh, uh. Sebab itulah, jangan masuk direct singkir. Uh, uh. Kita bimbang singkir tu bocor nanti. Sebab kepanasan itu.
Siapa pun tak tahu kenapa dia ada function macam ni.
Ni tak ada kontrak isang yang kontrak apa.
"Dapat baca dah... saya belajar sains politik," dakwanya.
Ni this is not, ni ni bukan masalah ramai. Masalahnya peluang itu kat mana?
Haa, so, yang itu pun quality dia dengan harga, kita orang beli masa tu RM339 sahaja.
Sebab tu lah I'm bagi content ni untuk berterterang dalam satu team.
Mungkin dalam pasal tu dia letak something or, or what, kan? Kita tak tahu.
Saya amat yakin komitmen para perwakilan kepada perjalanan Peribunan Agung adalah atas dasar, kecintaan, serta tanggungjawab kita.
Allah, Subhanahu wa ta'ala, perintahkan kita puasa supaya kita dapat benefit.
That was just my honest opinion about the trailer of TL Vampires. I'm hoping you guys okay.
Selain itu, tiada lagi larangan kemasukan ke lokasi tertentu dikuatkuasakan berikutan kelonggaran terbabit.
hanya Allah subhanahu wa ta'ala yang maha bengatahui. tidak ada ruang bodoh pada Allah.
Uh, tanya sikit berkenaan dengan, uh, manifesto yang telah, tadi kita dah cakap perancangan MB sikit kita touch on manifesto, uh, Pakatan Harapan.
Bila aku tengok, tu aku dah besar ni.
Jom kita cuba satu makanan dekat sini, cepat, ah, makcik tadi. Saya tertarik dengan dia punya masakan.
Alhamdulillah, bila dah sampai sini, takkan saya nak sia-siakan peluang ni kan?
Saya ada tengok kat, kat Twitter tu, aduh, macam-macam soalan kawan-kawan kan? Mungkin kita boleh bual lah.
Tapi dengan monitor stat dan monitor arm tu pun kita boleh rotate dia 90 darjah.
Tan Sri speaker kami boleh memberi satu, uh, ruling kepada kami supaya kami bukan sahaja nak minta tindakan terhadap, uh, pasir salak tetapi saya rasa dalam incident ini, tindakan haruslah diambil terhadap timbalan speaker juga. Jadi, saya serah kepada rakan saya.
Tikus dan gajah adalah spesies yang berbeza, dan mereka tidak boleh menghasilkan anak bersama.
Wanting to do something that adds value to friends and clients.
Motek akan sentiasa bekerjasama dengan rapat dengan ahli yang berhormat dan pasukannya serta kerajaan negeri untuk kita sama-sama membangunkan dan memajukan industri pelancongan seni dan mudaya Malaysia Madani. Sekian, terima kasih.
Uh, and it's quite interesting to note that Prime Minister Anwar, at a recent gathering celebrating the 30th anniversary of Kazana, actually mentioned that, you know, Mars is saddled with a lot of, uh, legacy issues that has got to do with cronies in the past, lah.
Ya, saya percaya bahawa kerajaan Malaysia sepatutnya menubuhkan suruhanjaya bebas untuk menyiasat skandal 1MDB.
So, even if you, even if you dilute by 50%, it becomes 30%, right?
And, I just wanna highlight, like, like,.
Bukit Putus ni macam-macam kisah yang ada.
Uh, Puan, uh, Kamsiah Hassan, telku, ketua penolong pengarah bahagian siasatan jenayah seksual, wanita dan juga kanak-kanak berkeaman kerana sudi bersama dengan kita hari ini. Terima kasih, Puan.
Kepala ni sahaja punya berat, ni mata kat sini tau.
Tuan-tuan, seram, eh, nak masuk terowong bawah tanah yang dipenuhi air,.
Kita tak boleh buat sapa-sapa suka kita.
In a way, they are totally not reliant.
Dan memang tak ada letupan yang terjadi dekat pesawat tadi tu masa dia dekat udara.
Benarlah, doa ni bukan khusu, hanya semata. Makan. Eh, maksud daripada tu.
Sebab, orang-orang macam Khabib dan juga Islam Makhashyaf yang datang dari Dagestan ni mula mendominasi sukan MMA dan juga UFC. Macam Khabib, perfect record, 29-0.
Uh, not great consideration to be considered lah. But,.
Oleh itu, ini memberitahu kita bahawa mungkin,.
Dan saya pasti lagu ni pun juga sentiasa dimainkan, ehm, di corong-corong radio dan juga digunakan di media sosial dan juga di media televisyen.
Dan, eh, sejak saya di sekolah, saya suka membaca isu-isu semasa.
Tapi, mungkin, tau, perjalanan mereka memerlukan lagi 20 tahun.
Wow, ni dah jadi dah, Syah? Uh-huh. Ni dah. Dah jadi. Cantik. Cantik, cantik. Lawa, aduh. Nampak?
Okay, daging tu tadi kita biar sekejap sampai nampak air dia agak kering.
Sementara itu, di London Stadium, menampilkan pertembungan dua pasukan Liga Perdana, West Ham United, menentang Leeds United.
Dia kata, Ya Rasulullah, aku ada seorang hamba perempuan mengembala kambing.
Aku pun naik atas motor tu, motor aku, aku, lepas tu dah sampai tempat yang dia beritahu, ternyata rumah kosong.
Orang-orang yang, eh, influencer-influencer ni, kan, macam before this, ah, aku rasa macam, aku ada satu moment macam,.
Kesatuan Olahraga Malaysia KOM mengingatkan semua atlet di bawah naungan badan itu supaya mematuhi surat Aku Janji yang ditanda tangan ini berkaitan protokol dan tingkah laku.
Bila kita cerita tentang film biopik, inilah contohnya.
Tapi apa pun kita harapkan bahawa usaha untuk terus menjejaki low-tech jor ataupun jolo ini dapat, eh, dilakukan dan kita perlu ambil kembali, eh, dana ataupun aset negara yang disalahguna.
The land size is 14,000 square feet. Six rooms. Nobody stay one.
Okay, kita akan break seketika dan kita akan kembali selepas ini.
Beliau turut menegaskan keperluan Parlimen meluluskan Akta Pendanaan Politik bagi membendung gejala politik wang dengan lebih berkesan.
Manakala ahli Parlimen Parik Sulung, Datuk Dr.
So, dah ada yang ikhtiar untuk jual produk ataupun beri-beri mata servis.
InsyaAllah dah sampai nanti aku boleh buat lagi, produce lagi.
Dia will always fight for the price.
Zaman tu lah, tu yang hebat zaman tu. Tuan, oh.
So, walaupun dia, masa tu, baru, aku rasa, baru start channel tu, tak sampai, aku ingat, tak sampai 100 ke 200 je, follower kat dia.
Breaking the fourth wall dengan memandang audience. Kenapa?
Sebab company tu, sanggup menjatuhkan maruah pekerja dia.
Dan kita turut merujuk kepada Yang Bohonmat Wabi William Leong, selaku peguam.
Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, sebelum ini mengaitkan Datuk Dr.
Macam Jeb cakap, macam siapa cakap, Mnaseh cakap, eh.
Maksudnya, saya tak nak, anak saya tu macam nak orang kaya, dujuk rumah. Haa, ada bibi, layar makan.
Tapi bagi orang-orang yang memahami, malam mana lebih hebat? Nak raya ni malam mana?
Pasal apa dia marah, macam, itu, itu. Baca hikmah. Ada sesuatu yang Allah nak.
Lepas tu, dalam rumah tu, dia ada satu, dua, tiga, ada empat bilik. Faham.
Kalau mereka membuat tindakan tersebut, maka pihak kita juga ada kuasa ataupun hak untuk membuat tindakan yang sama.
Cik Nur tambah daun kari juga satu tangkai tadi.
Yeah, but, hopefully, we'll see it again someday.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana memaksa pekerja asing pulang ke negara asal mereka tanpa memberikan sokongan yang mencukupi.
So, maybe I will, uh, find a time to go visit. So, I get, right? Because I think it's somewhat similar.
Alicia Salsabila Muhammad Razuan daripada Majlis Orator Universiti Melayu akan bertindak sebagai kerajaan dan Muhammad Akhil Mujahid Mukhtar dari Pusat Debat dan Oratori Dunia Universiti Islam Antarabangsa Malaysia akan bertindak sebagai pembangkang.
So, Maggie has taken pride in, in, in making this happen because apparently it is her first success. Yeah, never matchmake people.
Okay, so, uh, if you are, uh, DXN members, right, you definitely want to know how much they actually pay to these, uh, customers.
Buletin 134 April, saya Nik Munirani Hassan. Antara paparan hari ini,.
And then, uh, some may also just say all the parents buy already and put in their names first so later they will transfer to them.
Hari ni is a very special day sebab kat depan aku ni ada sebuah kotak istimewa dari Amazfit.
So, paling murah kita boleh buat ialah GK ni lah. Kita ambil GK punya. Ini adalah 3 in 1, eh. Ah, GK 68. Ada 68 key sahaja.
Lepas tu, kita pasang, masukkan dia dekat sini. Kita ambil dia punya pencantum ni.
And then, bila that happen, kita nampak scene tu, boom!
Tapi macam aku cakap lah, peneraan ni takkan jadi dalam masa satu ayi.
And of course, very safe in terms of the balance sheet, net cash, uh, very healthy, $673 million.
Sabah ni, walaupun aku berapa, berapa lama je kat situ, tapi aku rasa macam, aku tertinggal sebenarnya. Hmm. Banyak benda-benda yang,.
kalau nak tambah, aa, wang dalam, aa, simpanan KWSP itu.
Itu sebabnya, tujuh pilihan raya, kita menang, betul, straight, tujuh pilihan raya.
Kalau kita baca, we will look at the amendment here, we look at the, uh,.
Biasanya, orang seperti ini adalah, uh, ni semualah, uh, apa namanya, fashion.
Buka telefon, bacot dulu. Oh. Haa. So, fan zaman sekarang. Zaman sekarang, eh.
Kalau ni, tak boleh buat apa dah ni, susahlah.
Uh, basically, uh, one thing kalau kita kerja Asia ni kan, satu memang kita akan ada, uh, dia fosil tiket, tiket percuma lah.
Ah, kenapa kata kita, kena bergerak juga, ni. Nice, strategy aku, eh.
So, sekarang, perbezaan antara gaming speaker dengan speaker biasa, macam tak ada, oh. Dari segi audio quality, lah.
Menurut Ahmad Farhan, penetapan hari mengundi yang rasional dapat menyumbang kepada peningkatan peratusan keluar mengundi.
I don't think there's any big reversal on that.
Two, two months, two months. Two months leave. Two months.
Wahai Allah, kalau Engkau tidak mengasihi kami,.
Aku rasa kau, kau pun, leher, kan? Cileh. Sebab, aku rasa kau,.
I would imagine that if you can finish your time means you are able to... Get the money, ah, faster.
Cuma tinggal lagi, kita kena pandai jaga lah, kan?
dapat aim goal untuk jadi Perdana Menteri itu satu.
Sementara itu, bagi peniaga di Bazar Ramadhan Satok di bawah seliaan Dewan Bandaraya Kuching Utara DBKU, mereka mengakui setiap hari memang ada yang tak terjual.
Okay, Conte ni, dia masuk Inter pada tahun 2019, eh, yang mana, korang nak tahu,.
Eh, tidak, tadi kan awak bawa dia keluar, awak kata awak nak pergi ajak dia jalan, pergi beli makan, saya pun okey sajalah.
There are funeral director who come ask me and say, eh, are you scared that's why you play your music so loud? But I didn't play very loud.
Beliau ditemui ketika persidangan dan pameran tinjauan harga minyak sawit dan lorik anjuran Bursa Malaysia siang tadi.
Carrot ni saya potong halus-halus ataupun nak sagat pun boleh juga.
Tak ada orang kata dah tak boleh nak berfikir secara yang macam mana untuk kita selesaikan benda ni semua.
Cik Nazir, mungkin kita nak tanyakan juga, adakah masyarakat kita terbuka untuk mengetahui ataupun mengakui.
But there are certain criterias to the facade restrictions.
Sementara itu, pemansuhan Permit Import AP Makanan akan membantu mengurangkan beban rakyat yang berdepan peningkatan kos bahan makanan, sekaligus mengurangkan tekanan inflasi.
Pada 2000, Genk menjadi status bandar serta kini diundi sebagai bandar persahabatan di Eropah oleh SEA Tourist Commission.
kampung masing-masing sempena dengan Hari Raya Aidiladha, seperti mana juga kita buat untuk Hari Raya Aidilfitri yang lepas supaya kita sekiranya ada.
Nanti kalau tak ada video, nanti kesian kat korang, bosan, kan?
And, the best part adalah sebab dia sedang mengandung pula. Haa, dalam cerita ni.
Yang seperti mana dirumuskan oleh KJ apa yang Dr. Asri katakan.
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Seperti mana kata Ibn Abbas, bahawa pahala satu orang itu, dia akan ditingkatkan sehingga 700 kali pahala.
Lepas tu, uh, macam, uh, dah start, dah start panic lah.
Tapi kan saya sebaya dengan Ali. Uh, saya tua sikit tiga bulan. Hmm. Uh.
Kebebasan bersuara di mana-mana pun ada hadnya, ada limitnya.
Bila main musim PKP ni, yang berapa minggu ni, kita ni kan,.
Irwan, Fadli, Idrus, ada Tan Cheng Ho. Ada Radi Makdin. Captain Marvel. Yes.
Di samping itu, uh, kita tahu bahawa, hmm,.
Wah, masa ni pun dah, dah habis dah. Dah satu jam.
Mungkin juga ada yang kata dia ni kerana zaman dia.
Mata duitan, real definisi kepada saya, saya rasa orang ni, buat semata-mata semuanya kerana harta, buat semata-mata semuanya untuk mengikis duit, wang ringgit, seseorang itu.
Okay, now let's just close it back.
Dia mula melihat semua orang termasuk dewa-dewi sebagai anaknya sendiri.
Lepas tu, nanti, aku akan letak cap tu kat dalam ni. Post kepada korang.
Awal pagi tadi, MCMC Umum memberi kelulusan bagi membolehkan kedua-dua syarikat telekomunikasi itu bergabung.
Uh, rata-rata, sekarang, kita terima, uh, komplain, banyak taskar sudah mula tutup.
Bukti yang dikemukakan di mahkamah terhadap Rosmah Mansor berhubung skandal 1MDB berbeza-beza bergantung kepada pertuduhan khusus yang dihadapinya.
So, ni harga dia, anda, anda bayangkan, ini adalah 2K gaming monitor, 95Hz.
So, sekarang ni aku nak tunjuk kat korang, aa, collection Hot Wheels-Hot Wheels aku. Let's go. Montak!
Ini akan membantu mengurangkan campur tangan politik dalam penyiasatan SPRM dan meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap agensi itu.
So, bila masalah tu datang balik pada kita, kita yang kena tanggung and benda tu sangat-sangat merugikan. Alright?
Saya sebagai bekas menteri, Syariah sebagai bekas pengarah ekonomi, dalam hal sedemikian, selalu kita akan tengok proposal. Ya.
Uh, sampai ke Grab Rider pun, tengok lain macam. Atta Dolmat, in the house, y'all.
Dan, aa, tidak dapat nyafikan bila kita menganjurkan ataupun mengadakan program-program yang berseparat ad-hoc ini.
Tapi korang pernah ada tak macam, ah, macam kau lah kan, pengalaman dengan Kani yang macam kau se...
Sebelum jaringan sulung pemain sensasi Thailand, Chanathip Songkrasin menyusul pada minit ke-69.
Haa, dia boleh sahaja nak attack waktu kita baca Quran tu dengan rasa sombong.
Dan di sini, nampak keadaannya juga agak meriah.
Daripada jumlah ini, hampir 128 bilion disalurkan untuk melindungi kebajikan rakyat.
Tapi, macam, sebelum Niri cakap dengan Zira, dia perlukan kos.
Seorang daripada mereka, Nora Ann Corrine, berusia 15 tahun, ditemui meninggal dunia selepas disedari hilang.
Kalau kita lihat, nak recap, apa yang berlaku sebelum ini, tuan Ibrahim, tuan Man, selaku Menteri Alam Sekitar, Datuk Sri, tuan Ibrahim, tuan Man, selaku Menteri Alam Sekitar juga, ada menyatakan akan memfalkan.
Untuk T20 pun dia duduk dalam ni. Okay. Ah, jom, naik-naik dulu. Oh.
Pelomba cilik dari Terengganu, Kabe Irfan Azlan mendominasi kedua-dua pelombaan sekaligus mengguli carta keseluruhan dengan 50 mata.
Hari tu, Acam pergi lepak kat rumah kawan Acam ni sebab dia kata dia ada masalah.
Tetapi, Lizanne ini tidak pernah mahu berbincang tentang hal itu selepas daripada mati.
Kita, Allah, pilih di kalangan yang sikit, dah saat ni, had 2 billion tu.
yang, ah, rayuan, ataupun review untuk kes Nordin Saleh.
I memang buat everything ni untuk korang jugak.
Macam Starbucks, ataupun nak guna dekat MacD, dekat Texas Chicken yang air dia boleh refill tu. Kita boleh riak dengan bangganya lah.
Di mana dia membezakan yang ini dan juga broker-broker yang lain. Iaitu, picture S5.
Beliau berkata demikian melalui jawapan bertulis di Dewan Rakyat bagi menjawab soalan Lim Lim Eng.
dan English, at the same time, agak pelik masa tu, you're right. Yeah. Sebab tak ramai yang buat, kan?
Kebanyakan kereta elektrik berkongsi isu yang samsang.
So, kita, so, bila bergeser-geser tu, macam, dia tak calar. Betul. So, bila tu, lebih cantiklah.
Keadilan itu merentas kaum dan agama itu sendiri, ya. Atas landasan Islam, itu ditekankan.
Tak tahulah. Diorang ada hamparan peta lah.
Bagi memastikan perkhidmatan yang berkesan dan sumber-sumber dapat dioptimalkan, maka perkhidmatan rawatan pesakit kanser dilaksanakan secara berpusat atau regional mengikut wilayah iaitu wilayah utara, tengah, timur, Sabah dan Sarawak.
yang saya tak, tak nak dedahkan sekarang. tak, tak surprise lah. Haa, kan?
Di apit Hotel Taj Mahal Palace yang ikonik dengan pencahayaan terang,.
Saifuddin berkata demikian kepada pemberita selepas menghadiri Program Malaysia Prihatin di sini semalam.
Dan, sekiranya, seperti Syarikat tu tadi, usaha dia adalah untuk memastikan pelaburan tempatan oleh dana strategik, mungkin dana lain, kazana, contoh, boleh digunakan.
Bagaimana yang telah saya sebutkan tadi, peranan PDRM amat jelas, iaitu,.
Seperti Gerakan Penentangan Arab 1636 dan peristiwa yang paling besar dalam sejarah ini iaitu Nakbah pada tahun 1948.
Dan dekat bawah dia pun dia bagi kepada kita. Uh, dia pakai PTFE, MOSFET.
Dalam, tak, tak tahu kat mana, tapi, ha, memang rasa, eh, ni, kalau boleh jangan duduk sini lah, macam tu kan.
Being pro-choice is allowing them to make their choices.
Okay, uh, benda yang menjadi persoalan penonton semua adalah kenapa.
Tapi, saya tertarik dengan sorry abang pasal ibu ataupun mak tadi lah kan. Ya, ya. Sebab,.
tapak AMD dekat motherboard. So, ini ialah langkah yang kedua.
Saya daripada zaman saya lahir, zaman kanak-kanak, zaman remaja saya, memang majoriti hidup saya miskin.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi dan tidak mempunyai perasaan atau kegemaran, seperti bintang kegemaran.
Nak jadi telit, eh, eh, telit Malaysia, lah. Telit negara.
Menteri Pembangunan, Usahawan dan Koperasi, Dato' Iwan Benedik berkata, dengan keanggotaan melebihi 7 juta, sumbangan gerakan koperasi melalui pengumpulan modal syar dan juran adalah sebanyak 16.5 bilion ringgit.
You gotta take responsibility for that in a way as well.
Mangsa keadaan, walaupun lah, kau memang seorang pengguna dada. Hmm.
Ah, ataupun sebenarnya sesuatu yang besar berlaku.
Haa, haa. Kalau, dia, dia, dia mengikuti lunas-lunas. Betul. Masyarakat.
So, I think it's a good reminder.
Jadi, banyak negara yang telah membeli daripada syarikat-syarikat ini.
Dan juga kalau you rasa eh, you takde takaful lah, you nak dapatkan takaful untuk diri you, keluarga you, ataupun apa-apa lah, feel free untuk tekan link dekat video description di bawah dan you akan di-connectkan dengan IP-nya Business Partners yang akan processkan you pay financing ataupun you pay tax.
Tapi, ada semalam soalan-soalan yang orang nak tahu juga sebab semalam pun tak ada. Okay, sekolah. Mana pun dulu. Last sekolah. SMK Abakar Tawau. SMK Wakan Faru Tumpat Kelantan.
Oh, tak. Sekarang ada lah. Aku, aku yang. Memilih? Bukan memilih, dia macam,.
Ya, saya akan immediately umumkan kemenaran rentas negeri apabila sampai 94 tu.
Tapi, bila main isu tentang METSOS ni, saya rasa, saya kurang perhatian sikit dengan, dengan ulasan Ustaz. Jadi, saya minta, melanjutkanlah.
Sekali, untuk teman Aish pergi dating dengan dia, dekat, MADD.
Tapi sebelum ini, selalunya, di tahap ini, mungkin, apa, seminggu lebih kurang, sebelum kita mengundi, ramai orang dah, dah buat putusan.
Atau, mungkin, dia adalah satu masalah yang sangat-sangat fundamental yang tidak dapat nak dicapailah dalam masa yang terdekat ini.
Literasi politik dan juga kita punya pemahaman terhadap, ah, partisip, penglibatan dalam politik ini, eh, semakin, ah, luas, semakin meningkat sebenarnya. Hmm. Juga dipaparkan di akhbar.
Um, I think that pembawakan tu, I rasa, brought me to today, macam sedikit, also sedikit. Because of that, maybe.
Aku sebenarnya, I have a little doubt. Okay?
Haa, berapa persen yang tak perlu. Jadi, itu lebih detail lah. Lebih technical.
perform. Hmm. Lepas tu, menerji semua. Bahami, ya? Hmm.
Dan juga apa yang dia boleh bantu.
Kalau nak beli, masuklah dalam website autotoyou.my.
Bagi vaksin AstraZeneca, ujian klinikal fasa 3 dijalankan di United Kingdom, Brazil dan Afrika Selatan dengan varian virus yang pelbagai dan mencapai tahap keberkesanan sehingga 82% selepas 2 dos.
Boleh, dok, muc, menceritakan pada penonton ni, dengan harga, package, tak perlu sebut harga lah, package.
Modus operandi sedikit ialah mengenakan bayaran rasuah antara RM50 hingga RM250 bagi setiap kuota tiket jemaah umrah.
So, macam mana kita nak murnikan keadaan tu. Betul. So, bagi saya,.
Berikut ialah beberapa cara mereka berbuat demikian:.
So, aku pun tengok, aku pun tengok, dari kan cerita, rupanya video dia ni, aku pernah tengok video dia ni, aku tengok first yang,.
So, so, yang dapat nombor satu ni, eh, eh, biasa ni dia, dia tak akan jadi Su Zagong.
And then, uh, Faridul Hamdan memang dah lama dah tak buat, uh, fash, uh, apa ni? fashion show.
Kalau contoh macam saham, dia ada masa, masa terhad dia, uh, buka pagi sampai ke petang je. Lepas tu dia dah tutup, kan? Okay.
Hari yang mana, Am akan, uh, decide, penyikiran, yang akan berlaku untuk tim Aman Nazan hari ni.
Ya, yang penting kita ada cara untuk mengeluarkan orang kata toxic eh. Toxin ke toxic? Toxin. Toxin. Toxin lah. Toxin tu bahan-bahan kotoran.
bahawa mereka yang tak bersama dengan Anwar Ibrahim ataupun tak bersama dengan kerajaan perpaduan hari ini adalah mereka yang menjadi pejuang Melayu yang sebenar. Itu message yang rendah disampaikan. Uh,.
Like, before maybe you're like, we're at a starting pay, for example, you're like, I have to take the train, I have to take the bus.
So, masa, masa awal-awal nak buat tu, memang kita nak promote, apa, Mana Bro, yang dekat Ria, apa semua, because, uh, the team, I think, we collectively percaya yang, okay, game show ni best, simple, dia tak ada terlalu fancy, apa semua.
Sebab kita ada Hukum Karma, tajuk lagu Wings. Okay je.
Eh, ya, apa bagi bilik standard dekat Atok ni?
I appreciate where you're coming from, and I know you're concerned, but I'm not privy to, uh, information of that nature, lagi, you know, not as yet, but I'm quite sure, you know, uh, we, as and when we, uh, getting it,.
Seringaitu, jaringan itu menjadi gol tunggal pada separuh masa sebelum tempoh permainan ditingkatkan ke-22 pasukan selepas rehat.
Contoh, kenapa pas, bah, apa tu, tak, apa tu, menentang?
Sebagai pengeluar minyak sawit terbesar dunia, Indonesia menetapkan larangan itu untuk menurunkan harga komoditi bagi mengatasi kekurangan bekalan domestiknya.
Ini adalah salah tanggapan biasa, selalunya daripada cerita popular.
So, bukannya satu macam the only way untuk nak kahwin.
Beberapa program telah dikritik kerana menjadi sasaran yang kurang baik, dengan faedah sering diberikan kepada mereka yang tidak paling memerlukan.
Zarafah ni diletakkan di rumah, di pusat tahfiz. So, dia kena tinggalkan di situ. Mak dia tinggalkan kat situ.
Kerajaan sentiasa melaksanakan pelbagai program dan inisiatif pembangunan ekonomi negara termasuk ekonomi digital negara.
And from the train station, how do you go to your destination? Oh, okay. Right? Yeah.
Maka, lepas pada tu, Nabi pun wafat.
Kita tinggalkan sifat-sifat hal-hal yang meleka kan dan yang bersifat sementara.
iaitu menurut kuasa yang diletakkan padanya oleh subsection 3, section 10, Akta Cukai Perkhidmatan 2018,.
Um, and the last one is that arbitrations can take quite long, anywhere between three to six months minimum.
Uh, saya dengan Dato' Rochambeau, under Surhan Movies.
But there's also different ways of how different people love each other, different love languages.
Eh, bapa kau dah, jadi, kita pergi balik, saya sekolah dulu.
Saya tak tahu lagi game apa saya nak main. Tapi, korang jangan request, eh. Ha, nanti ramai pula yang request-nya. Saya nak tahan main game story.
Satu lagi permasalahan yang menggusarkan penduduk setempat, kata Tok Batin Laily lagi, ialah akses pendidikan untuk anak-anak mereka.
Dua ribu untuk hang, dua ribu untuk mak. Takkan tak boleh kot?
Sebelum ini, terdapat ura-ura calon PN Dun Tanjung Bidara, Datuk Mas Imriati Samsuddin bakal dinamakan sebagai ketua menteri wanita pertama negeri itu.
Tapi kenapa yang ni, dia tak cair aku?
Aku cakap kenapa aku tak beli lagi. Tak bolehlah macam tu. Hmm, Mama. Oh, Mama. Mama.
Kena ambil dekat airport, duit lain pula.
Mana-manakah Kimi? Cepatnya dia sembunyi. Jom tolong Nana cari. Hah? Di mana Kimi? Achoo!
Jika berlaku dekat kawasan tak utara ni. Then, that's it. I hope everyone stay safe.
So, dalam masa, dalam masa dekat, masa diorang mendarat kat plane tu, ada satu jokes yang.
Dalam masa yang sama juga, uh, ibunya, iaitu Kak Linda, dalam, sedang berusaha untuk mengumpul dana, uh, lebih RM30,000 untuk, uh, rawatan yang akan diberikan kepada adik-adik Haziq kita supaya.
Bila masuk dalam rumah ni, dah ambil dah semua barang-barang dah ambil dah.
But what adds up to the ambience will be the finishes.
Oh, oh, oh, oh, nyanyi, bukannya sedap pun.
Mungkin korang punya susunan tu ada berbeza sikit ataupun memang totally lain ke apa ke. Mungkin korang lebih suka.
Ya Allah, hantu tu ada kat belakang, masalahnya. Nak jalan tu susah. Dahlah, hantu tu kepala panjang.
Tapi kita dari segi konsep abang sendiri. Ya.
Saya boleh membantu anda membuat pesanan untuk itu.
They were rolling around in the grass outside. Okay. And like,.
Things of not, what not to do. Hmm.
First of all, we need to put this kind of screw.
Anda boleh beli i5 yang ni punya.
Terima kasih, aa, kepada moderator dan saudara Raidin. Katanya sikit, tapi 10 minit.
Komedi ''Zombi Kilang Biskut'' Mamat Khalid Awie, Eina Azman, Usop Wilcha, Soffi Jikan Enjit Semut Sdn.
anak, ehm, bagi salam bila lalu depan rumah, takkanlah jiran nak pukul.
Ia bermula dengan fasa orientasi dan perlu memenuhi kriteria-kriteria yang ditetapkan sebelum ke fasa yang seterusnya.
Mereka tak melihat, saya umumnya tidak melihat begitu.
Hadis ni riwayat Muslim dan juga riwayat Ibn Majah. Uh,.
performance, saya dah buat banyak gila perbandingan antara dua jenis laptop ni.
Uh, korang kena ada dalam kepala korang yang korang akan, kalau korang dapat kerja cabin crew, korang akan buat benda-benda macam tu. Okay. Jadi polis, jadi nurse, doktor,.
Which means, if it's 500,000, the property, you can loan 450,000.
Tapi, KLCC, apa-apa pun, special dia, dia ada dua.
Itu kilang-kilang, ah, tak tahu mana-mana minyak, ah.
So, anda boleh beli Instant RAM Value macam ni, kan?
Perdana Menteri tidak lagi dapat berkuasa sepenuhnya dalam sistem politik kita.
Lepas tu, eh, dia jadi, bila awal-awal sudah ditentukan jantina itu,.
Saya kata kita akan hentikan amalan tersebut.
Cronyism, atau amalan menganugerahkan kontrak dan faedah lain kepada sekutu dan penyokong politik, juga telah menjadi sumber kebimbangan.
Jangan lambat, eh. Esok, taklimat calon pukul 9 pagi. Kan?
Jadi, objektif ataupun visi Malaysia dan saya harapkan adalah kerajaan bukan sahaja untuk membawa.
So, di sebalik macam-macam, ah, memoranda of understanding, di sebalik semua kenyataan-kenyataan yang bagus, akhirnya ada banyak perkiraan komersial jugalah.
So, it's like, suddenly, wah, all these people, right? All boller.
Tadi, Dewan Pemuda PAS Malaysia telah mengeluarkan satu status yang tiba-tiba pula dikutuk bukan sahaja oleh pak-pak pembangkang tetapi oleh sesama PAS diri iaitu satu status yang sangat simpel.
You have to go through a lot of processes.
Mungkin pemikiran yang diorang, diorang, diorang tak tahulah diorang nak, diorang nak ceritakan macam mana dengan orang-orang yang mungkin special, pandai.
Sesetengah pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah di Malaysia bermotifkan politik dan selektif kerana beberapa sebab.
Dia punya risiko tak ada. Dia ambil barang, eh, hantar barang.
PBM menggesa rakyat berkata 'tidak' kepada sebarang bentuk perkauman dan mengetepikan semua perbezaan.
Kalau you nak berkawan dengan I, atas dasar ada kepentingan, sorry, I'm not interested. Tapi kalau you berkawan dengan I,.
Lelaki tu, okay, klien besar bos I.
So, kau perasan tak kenapa kecik, keadaan member kita orang, masuk second half, dia tak dudukkan dengan kita.
Saya tak pasti, siaran langsung ini juga disiarkan di...
Ada basikal track yang boleh pergi ke seluruh kawasan di Pulau Singapura.
Ah, juga kita akan laksanakan, ah, selepas daripada projek-projek ini.
Cakap-cakap menjadi makin kukuh bahawa formula PH+BN di Perak boleh menjadi gambaran awal apa yang bakal berlaku di peringkat pusat.
Menteri Formula berjaya menyelesaikan 17 masalah rakyat.
PH Perak tentukan keputusan, cadangan berhubung kemelut di Perak.
Tetapi anda memang sangat tetap penjirian, kawan.
Ah, ya, setelah Iman saya baru balik sekolah. Okay, fish buaya. Tati Hafiz nak kukau abang dia. Hmm. Hari tu, saya, kamu join Malufi. Macam mana kamu join, ah?
Oleh kerana saya tidak mempunyai badan atau perasaan fizikal, saya tidak boleh merah.
Kenyataan ini dilakukan secara meluas kepada media Indonesia sehinggalah kemuncaknya pada 13 Julai, kenyataan melalui.
Dan untuk satu video mana tu, man, boleh hasilkan banyak duit?
Jadi, saya nak ajak, umpamanya, sedikit, anjakkan daripada perbincangan kita, supaya jangan terlepas daripada isu.
Jadi, PTSR, secara khususnya, pertama kali SSMP baru menyertai.
Mahathir menuntut ganti rugi arm, teladan dan ketelaluan selain memohon injungsi bagi menghalang defendant atau agent-agentnya memberi komen mengulangi atau menyebabkan penerbitan kenyataan fitnah itu.
Bukan semua idea akan jadi kenyataan, tetapi dalam, dalam hidup ni kena idea,.
Sebab apa lah aku nampak POV kau macam.
Ha, kita buka ni sebab kita kena mamak umar bising. Niam sikit.
Selalu, sebelum game, selalu orang tengok kalau mungkin ada orang fizikal lebih besar. Dania kecil.
Okay. Lusi-lusi panas tu. Yang tu ada juga.
Takut dia jadi Saliba tu dah jadi The Next Mustafi pula. Hasna dengan Lot ni berpisah tiada.
Uh, ada Gerai Sarawak Film Collective. Oh, kat sana ada. Jadi, kita jalan-jalan lah dulu, eh.
First kali, kita ada micro USB to USB-A. Ini adalah untuk charging.
"Di dalam MCA, kita (orang muda) kena menunggu lama untuk mendapat peluang.
Akibatnya, pekerja asing sering dibayar kurang daripada gaji minimum, dinafikan gaji lebih masa, dan terpaksa bekerja dalam keadaan berbahaya.
Saya 300 kali saya cuma dapat 2 material dan 1 weapon.
Seperti, ni, seperti, mana Yang Mohd sudah maklum, Kolej Universiti Tunku Abdul Rahman Kuta,.
Contohnya macam, aa, Diba, aa, after flight ni you buat apa? Aa, jom kita pergi makan. Lepas tu, I macam, aa, boleh. Kat mana, I tanya. Nanti I tunggu you dekat, aa,.
Kedua, untuk Azman, bukan nama sebenar, yang income dia satu hari lima puluh ringgit,.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) juga boleh memainkan peranan penting dalam memantau dan menilai keberkesanan langkah-langkah ini.
Kita upgrade ke soldier level 11, level 12, korang tengok tu.
Sudah lama tak rasa seronok, PM akui hadapi macam-macam masalah.
Apakah langkah yang te lah dilaksanakan oleh Bank Negara dan Kementerian Kewangan untuk mengatasi hal ini .
Sebab tu, dulu bila, eh, have work, tentang, tentang perikan sexuality nak buat kat sekolah, ramai tak suka.
Saya pakai Ergo Stand, tapi bukan model gaming ni.
Jam adalah objek tidak bernyawa, ia tidak mempunyai keupayaan untuk makan.
Itulah sahaja, kisah Evo Voltec Circuit kita pada hari ini.
akan terjadi selepas ini dan saya nak bawa anda berjumpa dengan beberapa orang yang akan di-interview dan juga kita jumpa sendiri bos Bangi Rizal Alten nak tanya seber-sedikit macam mana, kenapa dia buat interview ni semata-mata untuk, ah, bekas-bekas pramugara dan pramugari selepas ini.
Alright. So, kita berada dekat today. So, kita dekat today dah ni. Ini adalah today. Kita dah naik dekat atas tadi. Then, kita akan pilih pemenang, guys. Alright, alright, alright, alright, alright.
Nick Fury adalah watak yang muncul pada pemulaan juga yang dia memperkenalkan Gravick juga which is astral. Tapi,.
That time is just another, another wave. Right before the Chinese New Year.
Habislah, nori kami, orang mami apa semua? Takkan macam tu, rup? Dia tu sedang buat kebetulan. Ya, tapi. Dan saya, saya nak pastikan.
Agensi Meteorologi dan Geofizik Indonesia merekodkan lebih 50 gempa susulan berduduk dinasihatkan untuk waspada dengan gempa susulan dan berlindung di tempat selamat.
Diorang macam akan ada satu WhatsApp group ataupun telegram.
Saya punya channel YouTube iaitu Al-Hajar Studios.
So, you berhenti sekejap je untuk you minum air, you makan snack sikit, then you have to continue maximum pun 5 minutes.
Cairkan butter, dalam 2 hingga 3 sudu besar.
Saya tidak makan makanan atau mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberikan anda resipi pizza jika anda mahu!
Tak hate shaming. Ha, tak hate shaming. Sebab kat toilet, okay.
Anak-anak muda masih lagi, oh, mashaAllah, dekat kedai mama, masih lagi dekat warung, masih lagi main bola futsal, tak kira.
Penyataan beliau merujuk kepada cadangan ketua menteri Pulau Pinang, Chow Koon Yew, yang mahu pilihan raya negeri Pulau Pinang diadakan serentak dengan lima negeri lain.
Dan saya tak nak relatekan dengan, ah, saya tak nak relatekan dengan, ah, nyanyian saya. Dan juga real life.
Sebagai pemandang, eh, kita tengok pada Toyota.
Satu alam ni, maksudnya, saya, hak yang tak ada, semua tak ada langsung, ahli maksiat ni, tak ada satu pun menguntungkan Allah.
Seribu empat ratus enam puluh dua daripada pasukan mental health. And, uh, psychosocial support. Betul, eh? Betul.
Dia, eh, sebab syaitan akan cari setiap ruang yang ada.
Uh, yang, yang mereka kira perlu untuk dihebahkanlah.
Tahun 2022 bakal menjadi cabaran sebenar buat pemain badminton persoalan lelaki, Eunzi Yong.
'''Wabak penyakit anjing gila Sarawak''' ialah wabak penyakit anjing gila yang berterusan di negeri Sarawak, Malaysia.
Masyarakat awam dan antarabangsa boleh diberi jaminan keberkesanannya melalui mekanisme pemantauan bebas dan penilaian tetap.
Kalau tak keluar, kalau blank tu, mesti ada something wrong dengan kita punya connection.
But there's a new trend on the streets, you know, and when there's a new trend on the streets, what is that feeling, you know, you experience, uh, when you see people line up and you want to line up? What's it called? FO?
dah sangat susah untuk beritahu Flop. Dan itu buat saya rasa bersalah.
Sorry, sorry, sorry. Kita ada masalah line tadi. Haa. Itulah kesanya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Haa. Itulah masalah line tadi.
Saya berpendang Kementerian Pendidikan sering memberi alasan dan tidak memberi komitmen yang sepenuh dalam menyelesaikan isu sekolah tersebut.
yang datang menziarahi ataupun mengunjungi bekas Perdana Menteri ini kecuali keluarga terdekat beliau sahaja.
I don't know if you guys can see it on camera lah, but it's, for me, mine is quite dirty, as you can see.
And aku rasa benda tu macam sekejap je and, and time tu aku punya. Hai.
Dan hari ini saya difahamkan MBSA telah memadam lokisan-lokisan tersebut.
Pasal diri saya, orang nak hantam saya macam-macam mana sekalipun, cacat ke, tempang ke, serious takde masalah.
Lepas tu, disebabkan itu, mungkin kau dah terlalu banyak kerja, kau dah biasa sangat.
So, we suddenly, eh, why got mark here, why got mark there?
aksi rancak ditampilkan kedua-dua pasukan yang saling mengatur serangan.
Tapi, Alhamdulillah, nak dipendekkan cerita, dah dapat ditangkap dan dipindahkan ke Zoo Melaka. Katanya, dekat empat jam juga. Dah berapa kali, abuse. Tiga, empat kali juga, abuse.
Yang tak selesa juga, bila kata kita nampak, kita tengok video tu.
Sebab kecenderungan orang bisnes mudah untuk keluar daripada slavery tu sebab dia tahu how money works. Okay.
serta grade khas A dan ke atas yang layak pemandu tetapi tidak disediakan pemandu oleh jabatannya.
Haa, korang pakailah web macam mana sekalipun tak boleh masuk kalau takde pass.
Anjing tidak memakai seluar kerana mereka tidak perlu.
"Sebelum ini saya ada juga rasa marah mengapa orang perlu viral (video nyanyiannya) bahagian yang tak 'ok'.
Kerana nampak selama ini, sebelum-sebelum ni, Dato' Sri, kalau saya betullah baca, agak sokong projek ini. Melihat bahawa ia boleh,.
Dia didakwa atas pertuduhan membuat dan memulakan hantaran komunikasi lucah, serta mengaibkan ibu kepada Isya di aplikasi TikTok. Ha, ini masih lagi dalam siasatan.
Jadi, dari sudut realistic, logic akal kita, kalau you tak jelas, you kena.
Yang aku cakap, aku, apa ni, buat operation. Form 3.
Dia punya flat tu macam, aku punya emosi flat tu tu.
Tapi tu lah, macam Rudian dia tahu aku, eh, aku dengan ni semua.
Haa, lepas tu, saya macam, ah, memang malu ni.
Okay, jadi tadi saya main PUBG Mobile, COD Mobile, Mobile Legends dengan Genshin Impact.
Baik, saya tutup dengan satu hadis yang masa tu bila saya baca hadis ni, guru saya, aa, bagi satu sisi pandang yang berbeza.
dari sudut pemahaman Ismail Sani, eh, mungkin.
Jasa Allahyarham dalam bidang pendidikan ialah sebagai Pro-Chancellor Universiti Kebangsaan Malaysia UKM pada 1992, selain pernah dilantik sebagai Timbalan Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM pada 1988.
Sunat saja, takbir raya tu, sunat saja. Allahu Akbar, Allahu Akbar. Yang wajibnya, petihah tu.
Tapi, pada aku, aku nak cabai, at least, aku nak buat yang lain, yang aku boleh, beat,.
So, dari segi, ah, financial fair play.
Like, if you're in your monitors, you have to look out for the cameras, it's actually a whole lot of work. Get a challenge, challenge, challenge.
Korang kena tengok, ah, dekat Astro Go, tujuh belas puasa.
Ehm, petikan novel yang akan dikemukakan itu bersifat umum, ya. Boleh diambil dari mana-mana. Jadi,.
Di Parlimen Padang Serai, calon PH kerusi itu, Dr.
Walau bagaimanapun, bahan yang diperbuat daripadanya, seperti kayu atau logam, boleh berbau.
Bayangkan seorang anak yang lahir tanpa bapa di sisi, kan.
Beliau akan bertanding di Perak, katanya lagi.
Suka bincang-bincang topik semasa, pakai pasal kasut ke, pasal baju ke, pasal kes-kes masalah, kes-kes viral.
Hasil kerja dan sumbangan beliau bagaimanapun sepatutnya hilang buat selama-lamanya kalau takde kerana sumbangan ahli sarjana matematik Islam yang memelihara, menerjemah dan mengembangkan kerja beliau yang selanjutnya disambung oleh orang Eropah.
Macam, I, kalau boleh, I sit down with all the manus, kan? Okay. That's what you did? Uh, yes. Okay. Apa yang kita buat is bincanglah.
Yang menyaksikan Malaysia kini menduduki tangga kelima, muncul juga dibantu kekalahan terbaru Indonesia yang tewas tipis 0-1 kepada Jordan semalam.
Jadi, saya sebut sekali lagi, ini adalah pecutan terakhir untuk tabung pembinaan Masjid Al-Islahiyah Kuang. InsyaAllah.
Aku macam, ehem, aku buat macam tu, wah. Lepas tu, dia senyap. Dia senyap.
Ha, biasa kalau kita nak makan, baru kita baca doa.
Kejadian ni dikatakan berlaku dekat PPR Pantai Ria dan update yang aku terima, polis tengah memburu suspek yang ada dekat dalam video ni.
Kita tanya ala-ala kita sebelah Hairul Azri, kita ada, eh, saudara Bron Palahari. Jadi, saudara Bron Palahari,.
But we know people who are, who have integrity, who are stuck up to it and chose not to do it.
Baiklah, lombang perubahan disaksikan di banyak kerusi semalam apabila banyak heavyweights atau calon-calon yang tumpas di kerusi dengan cara yang agak mengejutkan.
So, um, I will take the, your question, uh, when, uh, we were made known, we were made known towards the end of July.
Sebenarnya, saya pernah ada, sebelum ni, bercakap tentang soal, uh, calon, calon muda.
Kita akan buat vetting dengan polis, dengan pihak PDRM, pihak SPRM, insolvensi.
Okay, lepas tu kita masukkan sedikit demi sedikit ke dalam adunan kek. Masukkan separuh dulu. Lepas tu kacau sampai sebati. Dan masukkan lagi separuh. Dan kacau lagi sampai betul-betul sebati.
Jika anda berubah fikiran, saya di sini dan sedia membantu. Selamat hari raya!
"Marimoto mengalami patah tangan manakala Hirayama luka di bahagian muka dan sebelah kaki kanan.
Mungkin, ah, pasukan ni perlu ada intensiti tinggi. Perlu ada tactical macam Eropa. Ada tetapkan standard macam tu? Kalau input tournament, setiap kali.
Perstrukturan semula. Perstrukturan semula. Itu yang beliau selalu tekankan. Jadi, nampak adalah langkah di belakang.
terhadap, seteru politiknya, maka, faktor-faktor lain itu, diketepikan, dan, faktor momentum, BM boleh menang itu,.
Dan dalam pesan yang sama, dalam soalan bertulis tu juga, Lim Eng turut minta penjelasan sama ada, eh, bilangan polis yang dilengkapi peralatan kamera badan, body cam dan kos setiap body cam itu, adakah mempunyai kuasa untuk memeriksa telefon bimbit orang awam di sekatan jalan raya ataupun di tepi jalan?
Kata bapak dia pekerja, uh, apa ni aje, uh, apa, uh, bus station. Dia jaga dekat station bus.
Kane dalam pada itu turut mendedahkan kebangkitan Tottenham turut berpunca daripada kata-katanya ketika rehat.
But generally, that difference, what are we paying for is actually for the time.
Katanya perkembangan pesat digital ekonomi wajar dimanfaatkan untuk tujuan pengembangan perniagaan.
Macam, 6, 7 tahun, 8 tahun, kau boleh tahan daripada kau kahwin, kan?
Dia seolah macam banyak lapisan-lapisan alam yang lain yang saya termasuk, termasuk, termasuk, termasuk.
It's not going to do stupid things that, you know. Then you just,.
Ini boleh menyekat persaingan, mengehadkan pilihan dasar, dan mengurangkan akauntabiliti wakil rakyat kepada orang yang memilih mereka.
Melaksanakan dasar yang bertujuan untuk keadilan sosial dan egalitarianisme boleh mencabar kerana pertimbangan politik dan praktikal.
semasa kita dah tentukan siapa yang akan masuk tu, semualah masing-masing bertanding untuk dapat RM50,000. Tiap-tiap minggu, benda sama.
Saya tak nak berikan anda benda yang lepas di batuk, melepaskan batuk tangga. I want to give the best.
Bukan lagi zaman IQ yang rendah yang boleh dipengaruhi dengan, orang kata apa? Propaganda-propaganda Pakatan Harapan. Bukan lagi dah.
Jadi, fasa pertama yang saya masuk ni, saya nampak lebih kurang, lebih kepada kita belajar seni mempertahankan diri.
Dia, anda kena bagi masa untuk dia sejukkan bahagian dalaman dia.
Berkongsi pengguna ringkat memang meningkat secara mendadak sebab mereka sudah kembali ke sekolah.
Yang tugas komputer tersebut adalah membuat ramalan.
Dan waktu dia jual dulu, dia habis dalam masa.
Mr. Alif. Huh, yeah, yeah, yeah. What, what? The lake is very nice.
Untuk, session akan datang, kita akan kongsi lagi kisah-kisah seram yang lain. Alright.
Unfortunately, you can see some land clearing over there.
Wan, tadi Wan cakap Wan akan, to, apa kata, effort, effort, effort, walaupun Wan dah tahu Wan akan kalah. Kan?
So, ini kulit lu orang kena tengok. Dia warna coklat. Coklat ini macam.
Daripada pengalaman mengendalikan wabak jangkitan MERS pada tahun 2015, Korea Selatan mengetahui bahawa jangkitan kepada kaki tangan perubatan boleh merosakkan kemampuan mereka untuk mengawal virus tersebut.
Kalau rundingan itu tidak ada bersifat menang-menang, saya fikir UMNO mungkin akan menarik diri, tegasnya.
Beberapa pegawai dan ahli perniagaan berpangkat tinggi lain telah terlibat dalam kes itu, baik di Malaysia mahupun di luar negara.
kan, senyum. Haa, itu saja, dia punya tips. Haa, boleh, boleh, boleh, saya okey. Haa, kan. Itu saja. Lepas tu, Alhamdulillah, masuklah, tahun 2000.
Boleh tambah sedikit air jika terlalu pekat.
Uh, saya sekarang sedang collaborate, collaborate dengan JBL.
Adakah masalah belah dia ataupun belah saya, saya pun tak pastilah benda tu. Uh.
So, daripada duduk tengok edit video-video Malaysia, menyedihkan aje, cuaca pun baik. Apa lagi?
Apa pun keputusan saya atau FAM pasal national team ke lain, sebenar, no keputusan personal.
Oh, my, I don't even know how it would feel.
Jadi, when it comes to sponsor tu, kita, again, kita sell values.
Macam, aku memang, aku tak sampai universiti.
Kalau pemerintahan Pakatan Harapan je, menteri-menteri agama dia tu macam lembik tengkuk, macam terlampau berlembut sangat dengan perkara-perkara yang berpotensi untuk mencemarkan agama Islam.
Lepas tu, dia kata lah, dia dah tunggu sejam dekat situ.
Kalau masuk je, pasti ada jumpa geng-gengnya.
That's why I thought that, you know, you to get married, you should get a landed property.
Kerajaan sedar bahawa para usahawan mempunyai pelbagai komitmen seperti bil-bil, sewa dan gaji pekerja yang perlu dibayar.
So, masa senior year dia tu, dia kata, dia ni memang banyak melekat dengan phone, and then dia tak bercampur dengan orang, banyak main game, and the most important thing,.
Lokasi tu pelakon especially lah, pelakon lah.
So, kalau ada app yang korang tak perlukan punya notification tu,.
Uh, headset, dia pakai Edifier W8000T, tak silap saya.
Kedadaan penyudah berkesan serta ketangkasan penjaga gol menghalang percubaan,.
Dengan points ni semua, sebenarnya kita boleh pilih wind tunnel mana yang sesuai untuk kita punya objek.
Hai semua, selamat datang ke channel, uh, Cego LK. Ah, petang ni, saya baru lepas.
Bila dia tak terlibat dengan fitness, confirm tak jaga makan.
Selepas dihantar ke pusat mencuci dan menjaga kereta. Okay? Situasi anda bermula sekarang.
prerogatif, uh, untuk menamakan dan melantik menteri-menteri ini ada kepada Perdana Menteri seperti, uh, dalam, uh, perlembagaan kita.
Takkan takde korang kerja gadget-gadget, approach lah, kat bos kan.
Tapi, masalahnya semua orang, dia support benda yang salah tu.
Kadang-kadang, lelaki ni, bukan apa. Dia, dia orang ni, okey, okey. Tapi, kadang-kadang, tu lah, sambil lewa.
Cara untuk guna benda ni memang simple gila. Dia tak ada switch apa-apa. Anda just plug and play.
Tempat saya nak kata berebut tu tak adalah berebut.
Haa, so, anda kena pilih yang mana anda nak gunalah.
Takkan kita nak cemarkan bulan ini dengan sesuatu yang tidak, tidak elok. Itu dia, Ustaz.
Dan China macam mana kita tahu, memang sentiasa nak tunjuk besar, nak tunjuk lagak dia, buat macam itu, seperti mak bapak dia. India pun dah start buka mulut.
Relationship ni full of pressure. Seriously. It's not about love story sahaja. It's,.
Lepas tu, dia bagi RM50, start belajar buat ikan masam, beli, sikit-sikit-sikit. Daripada sikit tu,.
Then, lagi, tema dia, kipas yang dua atas dan satu belakang ni, saya tak pasti dia pakai model apa.
Badan itu harus bebas daripada campur tangan politik dan mempunyai sumber dan kuasa yang diperlukan untuk melaksanakan mandatnya dengan berkesan.
Tapi, for the honours, ah, actually, hari ini pun,.
Okay, maybe I should have opened with this, but I got a little bit excited. Yes, Muhammad Syaifuddin Wahab. Yes, in general,.
Saya punya, ni apa, blower, blower, kita kata, jap, kita check dekat sini, realme, uh,.
Di kepala batas Pulau Pinang, keluarga Muhammad Syahidam Muhammad Razie dan Norzalina Ramli punya cabaran tersendiri.
Dia memang nak, nak ada you depan, eh.
Aku be in my thoughts, aku figure out things one by one, reflect diri aku banyak-banyak.
Ha, dia orang, Fudpanda, aku dah sebut dah, lantaklah.
Dalam insiden pada Julai 2014, pesawat jenis Boeing 777 dilaporkan terkena tembakkan peluru berpandu darat ke udara semasa konflik antara pemberontak prorusia dan tentera Ukraine di wilayah Donbass, Ukraine.
Chin Kiat didakwa melakukan kesalahan di kediamannya di Jalan Sir Ibrahim Jelutong jam 10.40 malam pada 4 Mac lalu.
I just, I don't want to go out.
Lepas pancorkan adunan tadi, kita boleh blend adunan tu ataupun pukul menggunakan mixer sampai adunan tu betul-betul kembang dan gebu.
Satu lagi saingan, Club Lens dari Argentina mengikat Bolivar satu sama.
So, saya pernah tanya mak ayah saya, Umi, Abah, kenapa tak pencin je? Rehat kan? So, jawapan diorang,.
Sebab, yang penting, siapa yang kau bergaul.
Ya, berikut adalah beberapa perkara utama mengenai hujah pembelaan dan potensi implikasi perbicaraan untuk landskap politik Malaysia:.
That's why saya minta, aa, waris-waris, atau mangsa, buat report polis.
Lepas buka puasa pun, sekarang saya makan Nicorette. Saya cuba. Oh, Nicorette. Nicotine gum. Dia boleh sop.
And then, dia kata, masa dia cakap macam tu, benda tu, seolah-olah, berhenti, dekat, satu, orang kata, slot, ah, dia punya, tingkap tu, and melompat,.
Ketika kini, kita dah berbuat ada di dalam kerajaan Perikatan Nasional, kita tidak mempunyai keterbesarkan untuk keluar daripada Perikatan Nasional.
Kita nampak, kita nampak benda tu salahlah.
Siasatan mendapati mangsa memandu lori dari arah Bentong menghala ke Kuala Lumpur.
Emm, saya, eh, ada satu soalan menarik yang, eh, pengalaman saya daripada Kementerian Belia dan Sukan, daripada Muhammad, eh, eh, Edwani.
Correct. Besatu, you don't have that. Don't have.
Anda berbakat menyampai berita dan berminat dengan dunia kewarnawatan,.
Because people literally, like, people physically die because they retire.
Harga minyak naik, yes, kita akan naikkan.
Now, China is trying to hit the, uh, you know, upper tier kind of semiconductors. And,.
Tau, macam mana cara kau nak belajar benda lah tu. From where, dari mana nak mula.
Uh, dia pernah kena sorok masa dia nak pergi hantar KFC dekat aku, pasal aku mancing dulu.
Kita boleh request dengan kita punya instructor video, video dari pihak mereka, supaya kita boleh buat ulang kaji.
Adakah keycap ni kita boleh pilih dia secara random, rawa, ataupun sembrono?
Jadi, itulah dia pembentangan tentang 5 benda yang lagi laju daripada cahaya.
Maka, jika kita orang yang bijak, kita akan cari dan berusaha.
Okay, dia start engine 1.5 turbo ni dengan Civic lah, kemudian CRV, and then this is the Accord lah.
Pihak Selekta Spektra juga telah diberi notis .
Uh, actually, saya ambil penulisan artistik dulu. Penulisan kreatif. Habis tu,.
Waktu tu, pukul tujuh, empat puluh lima minit malam macam tu. Lepas Maghrib. Aku terasa lapar, jap. Aku cakap dengan kak. Long.
Lepas tu, orang-orang dia macam, tak judging. And then,.
Or like, you know, working in a restaurant and things like that.
Oh, dia tu dia, Abang Aisyah Azmaidah.
This one, you just have to watch YouTube videos or,.
dengan berbekalkan keyakinan bahawa Mahathir akan jadi terlalu tua untuk menjadi pesaingnya dalam gobernan berkenaan. Baik. Tahun ini, Mahathir dah 94 tahun. Tahun ini, Mahathir 94 tahun.
So, what is going to happen is all the subcon will die.
It's now time for Sean to take a trip. So the three things I like. Number one would be location itself.
Kita kembali semula kepada Rakan Sugas di Seri Pentas.
I mean, whether or not you should just, uh, whether or not your diet should be more protein or should be more carbs or should be more fruits or whatever, or should be low sugar or whatever.
Seterusnya, Puan Siti Halijah binti Lajis, bahagian pengurusan.
Semua faktor ini yang menghindarkan pelabur daripada kita".
Alright, kepada semua yang menonton sekarang, uh, terima kasih kerana, uh, support saya dan kepada Empire, thank you so much for your support, uh, selama ini, selama saya, uh, menceburi dalam bidang nyanyian ini dan saya harap anda semua akan terus menyokong saya dan kepada semua yang menonton, terima kasih kerana support, uh, channel Abang Budi juga. Jangan lupa, siapa yang belum subscribe,.
Which is dia boleh control lah antara dua ni.
Tarikh pengurusan kes selanjutnya pada 7 Jun 2024 untuk pengfailan dokumen-dokumen pra-perbicaraan.
Kalau hijau, hmm, ha, itu Iman tak faham.
Pemakaian pelitup muka di tempat awam masih wajib dipatuhi oleh setiap individu.
It's just, uh, an, aware lah, untuk korang. Okay?
So, the best thing, uh, I ever had, eh, Cikgu. Cikgu? Tak, Cikgu, Cikgu. Bukan Cikgu. Cikgu the man, GTA.
Protes awam dan kempen media sosial membantu meningkatkan kesedaran tentang isu-isu ini dan merangsang sokongan terhadap pembangkang.
Saya dicipta untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Sedangkan kata Imam Ghazali, dia kata, wal bin yatu, dia kata, ah, bin yatu na. Sedangkan, binaan badan dia, macam kami.
Gara-gara dakwaan itu, laman Instagram Fikri diserah netizen yang ingin mendapatkan kepastian.
Haa, nampak just nice je orang kata.
Ini selepas pencabar Alfin Evans tak dapat meneruskan saingan akibat jentera Toritania yang mengalami masalah.
Sebagai kesimpulan, macam saya bagitahu kepada anda, walaupun kedua-dua speaker ni kecik, cinonet, tapi audio yang dia keluarkan memang kuat gila lah.
Uh, pelanggan mereka tidak tertipu dengan pelbagai skamer, lambakan skamer dalam talian sekarang ini.
Aa, lah, apa saya nak buat ni? Eh, ada benda tu, lah.
Uh, masih lagi, tidak ada keputusan, adakah ia akan dijalankan serentak.
Eh, aku dapat lihat lakonan Chadwick Boseman.
Sebab kita tak dapat respon apa-apa daripada diorang punya pengarah urusan daripada Les Copac Productions dan Berhad, Encik Urhanuddin Razie.
Meskipun Presiden Rodrigo Duterte berusaha menggambarkan dirinya sensitif terhadap minoritas Muslim Filipina, ia telah mengirim sinyal beragam tentang Marawi.
Untuk seseorang tu datang dan minta, eh, bantuan, bantuan, ya, atau tolong, ya. The stigma is the biggest problem.
Shiva the Tanker, bang, recommend gaming chair yang selesa untuk orang badan kecik.
Awal-awal, dia layan isteri dia tu, bil ma'ruf, dengan kebaikan.
Meninggal dunia di lokasi kejadian akibat cedera parah.
So, kalau korang nak, korang colik kucing ni.
Saya akan letak dia punya model and biasanya ada sedikit detail lah tentang monitor tu.
But there's a group of people that they do sublet as a business.
Lepas gaul, bijan ni dah melekat sekata, golek-golekkan dan tekan bijan bagi melekat rapat,.
Jadi, daripada artikel yang saya baca ni, netizen Korea cakap, child abuse has long been a problem in South Korea.
Sekang, Korea dah sampai level Hollywood, kan? Dah sama level pulak. So, we were expecting macam, oh!
Kita tidak boleh hilangkan benda itu dalam tempoh 2 tahun, 3 tahun. Tak boleh.
So, ah, benda macam tu lah yang aku fikir player bola,.
Tiba-tiba ada Sony Pictures yang nak ambil SSD tu. So, aku punya expectation tinggi gila.
So, now, katakanlah kau ambil lima tempat. Setiap, setiap tempat tu dua tahun.
Dan, untuk 11.11 ni, macam aku cakap tadi, jam ni ada sale.
dan kita bagi nasihat dan kita ucapkanlah perkataan yang kita rasa boleh memberi bekas, ya, mengubah, apa, pemahaman mereka. Ah, itu salah satu panduan. Wallahu'alam.
I write like a, I'm sorry note, or like something else, and then I pull it, and then I, slip it under her door. And it's more, more, usually,.
So, kali ni ayah nak membebel sikit pasal isu tu sebut.
Kenapa dia punya build up tu terlalu slow dan sampai penghujung tu tiba-tiba ada pakcik ni pergi cerita yang sepatutnya benda tu boleh extend ke lagi supaya kau boleh mendalami tentang villain tu sendiri.
Sini akan ada, aa, dua orang streamer. Iyai! Okay.
Pegawai yang tidak dilantik secara tetap pada kali ini juga masih berpeluang untuk memohon semula dalam urusan pengambilan secara tetap pada tahun hadapan.
So, memang, ianya, suatu proses, eh, yeah, it was fun.
Bila budak-budak cakap kan, contohnya aku kata, oh, Dragon Ball is the best. Haa.
Tapi ada juga husband yang tak tolong.
Macam tak, macam tak diusahakan untuk menampakkan benda tu real. Tapi,.
Ajaran-ajaran Pseudoscience yang melanggar segala macam disiplin ilmu makin segar bugar, makin kuat dan makin teguh kedudukan mereka. Kat mana salah dia?
People like, for example, like, you guys, or like, people in the industry, who understand this kind of problems, like, really does help, like, you have to talk about your problems, you know, have different kind of conversations, like, you will know that, people who are talking shit about you, are not your paying customers anyways. Yeah.
And I do appreciate all of your views and today, let's check out my new ride.
Jadi, kita tunggulah kes ni selesai dan kita tahulah kenapa-kenapa dia berbuat demikian.
Contoh macam dia akan ambil ambassador sini, contoh dia penyanyi, jadi pelakon pula, ambil itu, ambil ini.
Yang mana dia merupakan, makna kata perkataan yang jelas. Eh, sadidun, yang benar.
Di video-video diorang. Daripada grup A sampai grup H.
Kemudian, Thumamah bin Uthal, salah seorang, salah seorang raja di suku Bani Hanifah.
diketahui oleh beberapa orang kerana lepas tu dikabarkan presiden pergi ke rumah.
Yang mana, RM3,000 USD kalau kita convert ke dalam ringgit Malaysia, kita boleh dapat sekitar RM12,000 Malaysia lah.
Tetapi, hari ni diakui bahawa there was hoarding of vaccine.
Pertama, Abu Lahab. Yang kedua, Uqbah bin Abi Mu'izz.
So, kita tengok siapa pilihan dia untuk buat pick-up line ni. Betul. Aku nak tengok sebenarnya. Okay? Haa. Ibarat, melukut di tepi gantang.
And then, if, if you, if you save, you, you're okay.
Kita dah tambah ilmu, kan, time tu.
Dalam perkembangan berkaitan Kesatuan Guru Bumi Putera Sarawak KGBS berharap KPM tidak menarik balik allowance khas mengikut lokasi dan tahap kesusahan EKMLTK, terutama bagi penerima kategori pedalaman 1, P1.
Dalam reaksi yang sama, Syed Saddiq berkata, parti baharu yang akan diasaskannya itu kelak adalah untuk seluruh rakyat Malaysia.
Banjir pada 15 September lalu disifatkan paling buruk dalam tempoh 50 tahun lalu.
Ataupun dia bagi kepada syarikat yang mana dia ada kepentingan. Itu dikira sebagai, eh, sekutu. Sekutu.
Ya, kita nak pergi ke paparan akhbar, eh. Muka hadapan pada hari Sabtu ini. Kita mulakan dengan berita harian.
Ha, saya tak nak macam ni, macam tu.
Dan saya sentiasa berterima kasih kepada masa saya di MAC dulu sebab mendekatkan saya dengan agama. Dan satu-satunya, um,.
Ucapan tahniah kepada Tan Sri Michelle Yeoh.
Mayat Samir ditemui oleh penjaga bangunan yang melakukan pemeriksaan, sebelum menghubungi polis.
Dia adalah high risk, high return, kan? Okay.
Baik, kami tinggalkan anda dalam laporan ini. Sekian daripada kami. Saya Hafiz Zazaman. Saya Hafiz Yusof Syed. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
daripada jumlah hutang Kerajaan Persekutuan atau RM21.2 bilion (1.6 % daripada KDNK ) merupakan pinjaman luar pesisir .
Turun lepas tu tiga, semasa covid menguncuk. Minus 4.4%.
Call, call dia, orang lain angkat, cakap dia dah, orang jumpa dia pensan dekat tepi parking. Dia dah, eh, eh, pensan lah.
Sebab tu tanya dulu, saya pernah tanya masa, eh, lepas MT dulu, di mana datang duit ini? Yang berita banyak. Okay, sebab itulah, maknanya di Kemaman,.
Physical, emotional, yours must be physical, correct?
Tak nak nyesakan lah. Tak nyesakan pun.
Tersekian awan ibonio. Saya Nikson Nyambar. So, hormat. Kita jumpa lagi.
Aku tak nak orang kat arah tu, faham tak?
Skandal ini telah melibatkan dakwaan salah guna kuasa, kronisme, dan penyelewengan dana awam.
saya rasa, tak tahulah kalau dari Azril macam mana saya, start pada satu rejab, sampailah ke hari ni, sampai, ehm, semalam, ada sahaja berita-berita kematian.
Kemar-kemar barang ni, kemar-kemar barang ni letih pula. Hehehe.
Walaupun motor ni secara kosmetik dia nampak tidak cantik, nampak macam cacat, dia kurus macam tu.
masih menantikan kumpulan yang akan tiba untuk turut serta dalam misi mencari dan melamat.
Aku bagi kau pinjam mouse ni, kau buat video, kau hantar balik dekat aku, aku bayar RM50 Malaysia. Yang ketiga,.
So, faktor lucien, cik dapat dielakkan untuk kebanyakan mereka berfikir soal jodoh.
Alright. So, ah, macam biasa, semua silent.
So, apa, yang ni aku nak, aku nak go in depth lagi, lah.
maka ini bukan semata-mata urusan peribadi kerana kegagalan pengendalian bagi pihak syarikat akan memberi kesan buruk kepada pasaran yang berniaga dengan kerajaan dan memburukkan nama baik pengurusan kerajaan.
Dalam muzik, saya nak ada, kalau dalam muzik, dalam gitar, saya nak ada satu band. Ha.
Because, when kita belajar ilmu energi, kasih sayang is the highest frequency untuk you nak dapatkan rezeki yang banyak sebenarnya.
Like, it, it was like, ever since I was a kid.
Syarat kerjasama untuk gubal RUU Belanjawan 2022.
Dan yang ketiga tu, of course lah, protection to itself.
Jadi, lebih kepada orang yang kita sayang, kita kritik lebih.
So, lepas ni jangan buat lagi lah. So, aku macam, okay.
Memberi fokus kepada konsep Be Your Own Guardian.
Rosli berkata, sejak Ops Selamat 18 dilancarkan pada 29 April, 35 kes kemalangan berlaku di jajahan itu dengan merekodkan dua kematian setakat ini.
Sheila juga tak teragak-agak untuk menghantar surat tuntutan melalui peguamnya jika Iza ni masih menyebut namanya dan juga keluarganya di mana-mana platform media sosial.
Ia segera menjadi sukarelawan untuk Kawasan Yahudi.
tu yang hari tu kita tengok viral yang macam US macam buat, aa, macam filter nama Muhammad tu kan? betul, betul.
Makan masa, makan ni semua, penat, penat, penat.
So, kalau anda nak cari satu wireless gaming mouse.
So, kali ni, am, sebenarnya nak buat prank dengan Habib. Am jumpa Habib datang dengan tia.
Masa tu, masa, ni lah, masa recording tu, adakah semua spontan? Okay.
So, saya rasa, saya rasa saya bersedia.
Walaupun harga ayam bakal diapungkan, namun kerajaan digesa menetapkan harga siling ayam pada kadar tertentu bagi mengelak kehidupan rakyat terutama yang berpendapatan rendah terjejas teruk.
Falsafah 'melawan' ini menyebabkan diri dan kerjayanya dalam risiko.
Ada beberapa cara yang boleh korang gunakan untuk korang tahu jantina ular. Selain daripada DNA test.
Instead of like, oh, I want to discount lah, oh, I'm travelling very far lah, a lot one, like, oh, aku datang dari jauh lah, please lah, boss, all of this, right?
You know, benda-benda yang macam, seronoklah, seronok.
kerja atau perbelanjaan , pembiayaan projek , perolehan jentera ataupun ringan dan peralatan , dengan mengikuti syarat-syarat dan tetapan berlandaskan kepada undang-undang Malaysia .
Sifat Kumar berkata Anwar memaklumkan bahawa beliau tidak sihat dan perlu mendapat rawatan di hospital.
I like the most, the maturedness of that street lah.
Dan, kedua-duahan lebih teruk dari kera di hutan, gamatkan Parlimen.
Saya akan cuba memindahkan anda kepada wakil. Sila tahan sementara saya membuat pemindahan.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh Malaysia untuk memastikan kemampanan dan irreversibility:.
yang merupakan ESCO Persatuan Ekonomi Pengguna dan Keluarga Malaysia dan kita juga ada Izzah Izzlan yang merupakan pengarah eksekutif Pertubuhan Pembangunan Kendiri Wanita dan Gadis atau Women Girls. Selamat pagi.
Kau takde bagi hadiah apa-apa dekat orang umar kau ke, mak dia ke, makcik dia ke?
Asik macam gitu, macam mana kita nak maju.
Ia menggunakan bahan-bahan seperti nenas, timun, kiwi, mayonis, dan banyak lagi. 25.
Memang, sure, kat korang, memang korang akan menjadi fan kepada Black Adam disebabkan The Rock. Okay? Kemudian, Justice Society of America.
Sebab tu, kepada mereka yang main media sosial, yang mungkin buat content, tidak dinafikan akan ada ketika tiba-tiba orang masuk dalam kau punya live, dalam kau punya video, tiba-tiba dia maki hamon kau. Sebab apa?
Kumpulan A yang melibatkan negeri Johor, Kedah, Kelantan dan Terengganu akan memulakan persekolahan pada 9 Januari depan, manakala bagi negeri yang lain dalam Kumpulan B akan memulakan persekolahan 10 Januari.
Kita kena tahu sikitlah apa tu PBB, eh.
The site profile is huge. But you can only use.
Kalau yang paling ramai orang guna ialah Steel Series, eh, Steel Legend, Steel Legend B365.
Lepas tu, itu pun, aa, enam pagi lah. Enam pagi. Empat jam je tidur.
Yang penting, tak salah dari segi agama, ha, tak menyalahkan undang-undang, then buat je.
Ribut itu diramal bergerak ke timur dan melepasi Tokyo pada selasa ini sebelum bergerak ke laut menjelang Rabu.
So, kadang-kadang, kita kalau lukis, kita tak ada fikir-fikir lebih lah.
Tapi sebenarnya, bila kita keluar, tak ada orang pun yang macam ni sebenarnya. Betul. Buatkan tak ada competition pun sebenarnya. Ya.
Naik RM3 ini akan ditampung dengan RM30 jimat dia semasa jualan ramah. Ini yang KPDN cepat bertindak. Tak boleh tunggu. Nak tunggu selesai Perang Rusia.
Kita ini tak ikat sangat dengan sejarah, ya.
Uh, untuk makluman yang berhormat, Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan, KPKT, melalui Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM,.
Tapi tak apa, sekarang bulan puasa, geng.
Sementara itu, di Selangor, lebih 3,000 mangsa banjir setakat ini dipindahkan ke 30 pusat pemindahan sementara PPS membabitkan daerah Klang, Kuala Langat dan Sepang.
Um, you know, front man, UMNO, di Tengah NU, minta maaf macam kat lah.
But, this CLA45, temporarily, I'm using the Thailand tyre is because, if 19 inch, ah, you drive around 7 months, ah.
coach ni, kalau ada something orang yang membuat ona ke, ada pergaduhan ke, ada apa dua situasi kecemasan, mungkin ada orang sakit, ada orang kena jantung ke apa, you all boleh buat bercakap bertekan ni, boleh untuk bercakap dengan, uh, pilot, cak depan.
Jangan lupa te like, share, ada juga subscribe channel PiawPixels.
Okay, untuk memberikan gambaran yang lebih menyeluruh, mari kita lihat apa dapatan Ilham Center dalam tinjauan mereka, aa, ke atas penduduk dan juga pengundi di serata Malaysia.
Dan jika ia tidak dibuat, saya minta kementerian menjelaskan kenapa. Nombor dua.
Saya mengharapkan walau di mana jua ada semua berada,.
Dengan kedalaman 305 meter ke bawah, anda masih terdedah dengan peluru berpandu nuklear yang boleh menghancurkan struktur sehingga kedalaman ini.
Ya. Haa, zikir nafas. Banyak je. Ya, banyak-banyak. Apa, baca zikir ni, banyak-banyak. Allahumma salli ala Muhammad. Tuan-tuan. Allah naikkan darjatnya.
Ia merupakan perhimpunan pemain teknologi mudah ahli dunia untuk berkongsi idea untuk menambah baik kualiti kehidupan manusia.
Wan Saiful telahpun mengaku tidak bersalah dan minta dibicarakan.
Kan, tapi ada orang dia ingat tak boleh. Haa, betul-betul. Haa, faham tak?
Dan juga tak semua, aa, sebab bila kita nak bawa ibu bapa, pastinya ibu bapa perlu evolve sekali dalam pendidikan anak-anak.
Jadi, kamu akan nampak perbezaan selepas tidur sehari, Bing.
Dan, film Matkilaun ni membuka mata kan, hari pertama, pembukaan tayangan film tersebut, dapat meraih satu juta ringgit. Itu satu,.
We just want to get a hang of it and eventually, when opportunity allows, get some more in properties in KL.
We use both hands. Both hands. Both hands. Both hands. Yeah. Pull yourself. Cannot.
Dalam Al-Quran, ada menyatakan bahawa Nabi Musa a.s. telah berjumpa dengan seorang Fir'aun. Tapi,.
Dulu, masa kalian ada mak ayah, adakah kalian melayan arwah mak ayah kalian dengan baik?
Tapi, orang kenal aku sisi, eh, sebagai ustaz. Macam, orang nampak aku, lah.
Dalam sesetengah kes, kerajaan telah mengisytiharkan perhimpunan itu sebagai haram dan telah mengancam peserta dengan tindakan undang-undang.
Menggunakan realiti yang berbeza, golongan berbeza, supaya kita mendapat fik or kayu yang lebih meluas dan lebih mendalami. Terima kasih, Abang. InsyaAllah, saya berharap.
Penghargaan kepada kaki tangan yang cemerlang akan menjadi penanda aras dalam memantapkan lagi pencapaian perkhidmatan sesebuah organisasi.
Dalam tempoh empat hari, video itu telah mencatat tontonan lebih 123 juta.
Perubahan mesti berlaku dengan pertamanya memastikan seluruh warga JKSM menjadi insan cintakan ilmu dan bermaklumat.
Pernah tak yang jenis bawa baldi? Tak ada handbag dia bawa baldi. Oh, bukan baldi. Habis? Ah, tu. Cerik emas.
Macam Iron Man kan, dia pakai yang core tu kan. Ha, sama lah. Satu cawan kecik tu.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa bodohnya soalan itu.
Tidak, saya tidak boleh membina istana pasir kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk berinteraksi dengan dunia sebenar.
Tapi, warna, eh, combination antara warna biru tu, biru tu dengan, eh, gold tu, saya, saya rasa cantik, lah. Masuk, lah.
Kau kena menumbuk je, itu lah, wah, wah, wah.
Waktu tu, I dengan budak hingusannya sebab I buat Nona dan Wanita Harni in the same year. 2016. 2016. Bila buat program live,.
sekarang dia transmit pada frekuensi yang ada di sini. Okay.
Belilah apa, Mariatoshima, nak sapu-hubar kat sini, bagi tumbuh jambang.
Tapi ending dia aku tak faham sangatlah.
I have to clarify that usually I, I don't address to hate comments.
Memperkasa urusan takbir perkhidmatan awam di Sabah, juga kita melihat kepada meneruskan usaha menent, menuntut agar kawasan Parlimen.
Menteri Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat, Datuk Seri Rina Mohd Harum berkata, daripada jumlah itu, sebanyak 33% melibatkan isu rumah tangga, 17% campur tangan keluarga, manakala baki membabitkan kes kewangan dan lain-lain.
Okay, first, kita belajar dulu, lepas tu, baru aku akan try buat.
Aa, so, aa, Utu tak boleh balik, aa, Malaysia lah, sampai bila-bila. Boleh ke, pak?
Ini, sesuai sangat, dengan, prinsip nilai, kerajaan, masyarakat madani ini, eh, san.
Yang mana tahun lepas kita boleh collect 42 billion.
Said Sadiq diarah bela diri atas empat pertuduhan.
Nabi pun cerita, seorang, seorang pemuda, seorang baik, seorang kanak-kanak yang cerdik, nah, Nabi pun cerita, tadi, mai, dua orang lelaki, sekian, sekian, Nabi cerita.
Okay, so, you, you could actually be a practicing lawyer. That's pretty cool. Now, we know.
But I guess also, it's one thing to know also, is that, there are, like, people do get into mixed race and religion, like, you know, in Malaysia.
Oh, sekarang ada 75 orang eh, yang join saya punya spreadsheet tu. Tapi, kita punya live ada 140.
di kawasan-kawasan bangunan yang runtuh juga, aa, mengalami kesukaran.
Tapi, patutnya kena jual lagi murah lah, kan?
So, we don't take anybody for granted.
cabaran untuk, ah, Mia, bergaduh dengan saya dan dalam masa yang saya, saya, dah, apa, kata orang tu, cucuk, ah, Kuzairi supaya terima Nurul.
Dan adunan ni memang lembek tapi saya tak tambah tepung.
Bila kita makin membesar, enzim lactase ni makin kurang dihasilkan.
Ada seorang yang, yang bersifat, ah, yang bersifat ekonomi. Nahkoda Yusuf. Di KL ada satu. Jalan Nahkoda Yusuf. Nahkoda Yusuf ni orang losong. Terangkan tu.
lepas tu, kita akan test pula dengan software-software benchmarking seperti Unigine Heavy Benchmark, Unigine Superposition, dan yang paling penting sebenarnya, saya nak tengok dia punya temperature.
Style macam I, tapi talent dia orang lain.
Siasatan itu cepat mendapat momentum, dan pada Julai 2015, ia mendedahkan bahawa hampir $700 juta telah dipindahkan ke akaun bank peribadi Najib.
So, if riders are healthy, the tow trucks are healthy, the workshops are healthy, everybody's happy. Okay? So, always respect whoever, uh,.
Haa, lepas tu tengok-tengok, bunyi, bunyi pintu kat depan, geregang!
Di luar negara, ada beberapa negara yang dia dapat spec dengan keyless.
Aku rasa macam tak banyak, lama tau.
So, sebab, sebab, sebab, sebab tu, dia kata Hanif dah keluar daripada tempat, ah, tempat toilet tu lah.
Haa, sebelum ni ada lah main, tapi tak ada lah aku catch feeling, tak rapat lah.
Bayangkan, situasi di mana pengguna mahu membuat pembelian di kedai, akan tetapi semua barangan yang ada tidak diletakkan tanda harga.
Berikut adalah antara perkara penting yang dinyatakan beliau.
together with his, uh, delegation, uh, last week to celebrate Malaysia and China's 50th anniversary of diplomatic relations.
Penima minta untuk film Bones and All. Kau minta tinggalkan komen ke bawah.
And it's gonna do things a lot better than humans.
Ujar beliau lagi konsep keluarga Malaysia bukanlah satu retorik semata-mata tetapi adalah semangat yang diterapkan kerajaan dalam pentadbiran negara.
Pengkritik berpendapat bahawa institusi ini gagal memberikan pengawasan yang berkesan dan membenarkan rasuah berkembang.
Kita rasa, eh, mana boleh? Kena ikut SOP, ya. Pelajar medik pula, kan?
Ha, because itu yang akan boleh bawa kita jauh.
Ni cara kita, cara kita sampai dengan kepada masyarakat.
Isu-isu ini termasuk melukis semula sempadan pilihan raya, menangani gerrymandering, dan mengurangkan pengaruh politik wang.
You know, I think it's important to, to have a balance lah. Yeah.
Kemudian, Nabi kata, hamba Allah ni ada hutang? Eh, berkata, ada. Berapa?
I don't think most Singaporean women have, like, the sense of, oh, you know, I don't want to be too career-focused because it's not sexy.
Uh, kita masih bercakap dalam konteks, uh, semangat kemerdekaan, eh, patriotisme dan sebagainya.
Uh, so, so, I'm sorry for the poor internet.
Tapi saya tak, saya tak, catna sikit.
Apakah nartijah dan kesannya untuk keboleh lansungan UMNO di masa depan? Dan malam ini juga, saya akan.
Terkisah semua bahan-bahan ni sampai disebati dan tak ada tepung yang bergetul-getul.
Apa kriteria kau untuk pilih model-model kau tu sebenarnya? Oh, aku suka dia sangat. Aku suka dia sangat.
Putus cinta tak sakit lagi tau. Lagi sakit bila korang prank ikan. Sebenarnya, ikan pasu je. Iman dah excited dah. Baru nak berlagak dekat korang tadi. Dia dapat ikan besar. Korang ni,.
Tak semua orang yang suka bawang ni kalau banyak. Kemudian nanti boleh adjust. Masuk pula cili merah.
Beliau menjelaskan kebebasan bank negara juga penting apabila ia berkaitan dengan kepercayaan dalam pasaran.
Then you will be able to fly the shuttle back to the station, get it and go back to earth. Okay, so itu cara dia.
yang mana saya makan mendapati kesemua nombor file tersebut telah diproses dan telah mendapat keputusan. Berdasarkan statistik yang direkodkan.
Kesimpulannya, Pandora Papers telah membongkar dan terdapat jaringan dalaman kewangan di seluruh dunia yang beroperasi secara rahsia melibatkan individu yang digelar sebagai pemimpin yang sepatutnya membawa negara ke arah kesejahteraan semua rakyat.
I suka betul mula bintang punya baju ni.
Kerja-kerja ini meliputi baik pulih bumbung , fasad bangunan dan siar kaki .
Cumanya, mungkinlah, bagi setengah orang, mungkin dianggap dia kena cair satu batang yang panjang jugak dan sebagainya.
Boleh bimbing anak itu ke arah agama.
Dan, you know, I don't mind sharing, masa saya,.
I think it's very clear that we are going to get the repeat of four years ago, iaitu Joe Biden akan lawan dengan Donald Trump yang telah menang Iowa Caucus dengan peratusan 51%.
Dan tentunya seperti yang kami ceritakan tadi, laporan-laporan seperti, uh, agenda perhimpunan politik yang diadakan pada hujung minggu ini, uh, dan juga,.
Dan dia sangat-sangat antara partner yang paling best saya berlakon selama ni. Dia antara yang terbaik. Dalam diri saya, nombor satu. Ni betul. Tak ada bodek dia. Kau nak, ada, nak goyang pisang. Tak, tak, tak payah.
Dan, eh, sebelum ni pun, tuanku, antara tetamu yang pernah datang ke keluar sekejap, eh, selain daripada tokoh-tokoh politik yang sebab tu pilihan raya negeri, ada juga mungkin individu-individu yang mungkin tuanku sendiri pernah, eh,.
Kami sedang berusaha dengan pihak yang berkaitan dalam menyelesai isu pencerobohan siber ini," katanya lagi.
Bagaimanapun, The Three Lions terus garang menyumbat dua lagi gol yang disumbangkan pemain gantian Marcus Rashford dan Jack Grealish.
Tja, cepatlah, tja. Besok aku kerja lah. Cepatlah. Dah ke belum?
Diorang amalkan red wine, takkanlah kita Muslim pun nak ikut sekali.
Time pergi pun ikut-ikut kawan sebenarnya ramai-ramai. Sekali dapat pula. Tapi pernah lah dalam kecil. Macam nampak pramugari kan, oh, cantik.
Which is, kita pun takkan baca juga.
Malaysia remains an attractive destination for foreign investors.
kemudian dia akan ke newcastle upon time.
Bersambung set kedua, pasangan negara cemas seketika apabila Krishna dan Vishnu Navad mendahului buat kali pertama pada kedudukan semasa 6-4.
Penyanyi terkenal Irene Cara ditemui mati di kediaman.
Celine is one of those, really, really.
But once again, it doesn't have a windshield, so it doesn't really, uh, cut through the wind very well.
Uh, soalan seterusnya, uh, Irsha, abang, headphone apa yang best untuk gaming PUBG?
Cumanya, boleh jual atau tidak, that's sesepersoalan lah kan. Kemudian,.
Kalau boleh, ah, semasa korang nak, ah, kata apa?
Malam ni, dalam ceramah ni, saya sebut tiga empat sahaja.
Benda ni tak semudah click buy dan sell. Okay? Jadi,.
And actually, they earn the trust, respect and cooperation from other people. Tapi,.
Oh, aku nak suka artis, aku nak duk meja hiburan.
Actually, saya nak recommend anda beli Realme TV. Okay, eh. Realme TV.
Tetapi apabila kita sudah menghapuskan perbezaan, aa, misalnya UPSR dihapuskan, PT3 dihapuskan,.
Menurut Muhammad Zaki lagi, kejadian berlaku sewaktu rehat.
Tak ada siapa, tak, tak ada siapa komen sebab kita menteri boleh ucapkan.
Do, do come and say hi to Wingi.
Cause, you know, right now, we are in the, in the crosshairs of this place called, Merry Kong Si.
But imagine like, you are working a horrible job at home, right? Wah!
Uh, overweight on telco sector in Hong Kong.
So, diorang pun ambil balik kekuatan tu untuk berjalan melangkah balik ke asrama tu.
Belum lagi lah, time, uh, mungkin, time tu, saya, dua puluh lapan, dua puluh sembilan macam tu. Belum lagi.
Dekat Malaysia, actually, dah banyak kedai ada dah. Nah, jai Vipers buat dia. Hmm?
Antara isu yang berkemungkinan besar akan dibanggil oleh PAC.
So, aku ada member aku seorang ni, Zaf. Bud ada. Bud tu ada. Bud duduk belakang tau. Lepas tu, aa,.
Dia tahu yang dia perlu lakukan sesuatu untuk menyelamatkan keadaan. Jika tidak,.
Kongres Amerika Syarikat Sistem di Amerika ini mungkin kelihatan sangat complicated.
That's why they always say that certain fund managers or certain fund houses, they don't really believe in them because they say that whether my perfo-.
Cuma kita nak buat video ni just untuk clarify. Supaya orang tak menambah-nambah cerita.
Kemudian, dekat Earbuds sebelah kanan, dekat kabel dia ni, ada satu inline controller.
Plus, aku yakin, yang kompaun tu, selepas benda ni viral dan sebagainya, mungkin dapat dikurangkan, mungkin hanya bayar seribu ataupun mungkin ditarik balik. Okay dah.
Warna nombor 7 tidak ditentukan, kerana nombor tidak mempunyai warna.
Jadi, banyak orientalist dan juga, uh, andaian-andaian yang saya rasa, uh, menghina lah, terhadap.
dan cadangan kerjasama bipartisan yang dikemukakan tidak mendapat sokongan pimpinan parti politik.
Cuma kami tak tahu kat sana ada mekanik Royal Enfield ke tak.
Maksudnya, mana tahu you pernah ada hati dengan dia lagi? I tak tahu.
Teruskan kesertian anda bersama kami di saluran 501 dan astroawani.com. Saya, Asim Hassan. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
Konsep warna tidak boleh digunakan pada nombor kerana ia adalah entiti abstrak.
That's why, saya nak cerita tentang bentuk dan juga physical FlyDigi Vader 2 Pro Multi-Platform Wireless Game Controller ni dulu. Okay.
Tapi, lama-lama, batu ni macam makin lama makin besar. Dia macam hidup, batu ni. Tak tahu betul sejauh mana kebenarannya. Jadi, kita tanya, Mr. Yunusantara.
So, rumit balik, tiba-tiba, kan, hidup Leno tu, kan, tiba-tiba dengar macam ni.
Tangki cup chain ni, lagi besar, lagi bagus sebenarnya. Tapi, ni maximum lah, 4.6 liter. Boleh pakai lah. Kan?
Larangan itu bermula 6.30 pagi hingga 9.30 pagi dan 4.30 petang hingga 7.30 malam berkuasa serta merta.
Dan juga pada masa yang sama, sudah banyak.
Danah 1MDB yang mana SPRM ketika ini sedang giat menjalankan siasatan berhubung isu penyelewengan dana 1MDB.
should the good or smart CEO be doing?
dia macam kita tengok video dekat dalam YouTube, dekat Facebook.
Uh, rumah tak mampu dibayar, maka bank ambik balik, dan dia dikira berhutang di antara baki hutang beratus-ratus ribu mencecah kadang-kadang. Maka hati-hati.
Kita terkesan bila bajet tahun ini dikurangkan.
Duke II really save this project where it gives immediate access.
Dia cakap sesuatu yang saya tak pernah dengar tau.
Everyone is living that, that, that, the same life.
Because they got to use it all the way.
Ya, terdapat beberapa perkembangan baru-baru ini dalam prosiding undang-undang terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB.
Ini melibatkan mengetepikan tarikh mahkamah tertentu untuk kes ini dan memberi keutamaan kepada mereka berbanding perkara lain yang kurang mendesak.
Physically, mentally, emotionally, and probably never will be, but I'm,.
Tapi, tapi, brother CK, eh, apa tu, ada valid point. Tak, brother CK ada valid point.
Poh dia. Yang lapang. Sehingga akan hati dia lapang lagi. Iaitu kata Nabi SAW. Allah luaskan jiwa mereka ini tadi.
Semestinya, statement ni dapat kecaman dari netizen dan juga penggiat seni, antaranya, Amirul Fendi dan juga pelakon favourite aku, Azan Rani.
Dalam serbuan 11 pagi Sabtu lalu, sepasukan polis dari Balai Polis Jinjang menyerbu premis terbabit yang disyaki menjadi sarang pelacuran.
Satu daripada proses yang perlu dilalui oleh pemaju ialah dengan mendapatkan KM, kelulusan merancang.
Technically, bagi akulah, TV seri hilang ini, dia macam sebuah,.
So guys, basically, saya minta maaf on diorang punya side.
Tapi pada masa yang sama, kalau kita, uh, lihat, industri, uh, healthcare, uh, di Malaysia ini, uh, sebenarnya adalah antara yang terbaik, uh, di rantau, uh, Asia Tenggara.
Dia berasal daripada Ipoh, Ipoh dekat Perak, dan dia merupakan anak kedua daripada empat adik beradik.
Yang tu, betul-betul dekat dengan, beberapa detik dan ketika sebelum berlakunya, sebelum berlakunya, kiamat.
Saya rasa fans saya semua terkejut beruk kot.
I'm not suggesting you shouldn't read Piketty. You must.
Kerajaan sepatutnya rasa berani untuk buat benda yang sepatutnya dia buat tapi tidak popular.
You cuma ada pokok tu je sebagai perhiasan.
That's why, dekat, description, ni, se-elok, elok, nya, kita, describe, video, kita, dengan, se-elok, dengan, se, se,.
Lokasi Pinehill Garden ini strategik, sambil merasa anggur segar, pengunjung juga dapat menikmati keindahan laut dan pemandangan Pulau Kapas.
Disebabkan kesalahan yang memalukan itu sebagai hukuman, kedua-duanya telah ditanam hidup-hidup di kawasan rumah ini.
Biasalah, kita kalau akan juga bermen ni, kita tahulah, kan? So, menurut Uncle tu,.
Tapi aku ada, sing, masuk BSS ni kan, nak makan bangun lambat, syuk pagi, nak dry tak sempat, nak bawa kereta kan jalan jauh, buka tingkat keluar kepala.
Dia bagi aku silver play button tu, lepas enam minggu je, aku buat YouTube. Uh, serius lah?
Syifa Pink kerana menyedekah dua ribu ruka iman. Ha, mantap. Thank you so much.
Inilah, saya, saya nak tutup cerita tu sebab saya tak nak perbesarkan benda ni. Yes.
Jom kita tengok, macam mana, ya, item.
So, kalau, siapa-siapa yang, dalam film production, you tahulah, duit tu memang, tak cukup sangat, tapi,.
Tapi, mesti akhir zaman datang, cuma orang yang ceredik bukan fokus pada hari kiamat, tapi pada kiamat kecil. Lepas kiamat kecil, mati.
Outside. Yeah. I mean, we're not perfect too. That's what we grew up with.
Terima kasih banyak-banyak kerana sudi menonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga untuk anda yang sedang mendengar di Spotify. Jumpa di part yang kedua.
Tetapi, dan saya tak pasti sama ada kita akan kembali ke keadaan yang ideal. Keadaan yang ideal adalah di mana.
Bagaimanapun UMNO, GPS dan GRS dilapor bersetuju bekerjasama dengan Datuk Sri Anwar dan kerajaan yang bakal dibentuknya.
Sebab saya menjangkakan dalam sistem dan kaedah yang kita laksanakan ini, akan ada,.
Masalah apa yang anda mahu saya selesaikan?
Contoh satu logi tu boleh, boleh keluarkan sehari dua puluh, dua puluh dua juta liter sehari.
Budak flat. Entah daripada mana datang. Boleh develop.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap tuduhan ini dan isu rasuah yang lebih luas di Malaysia dalam pelbagai cara:.
And before I was asked to join politics in 2020.
Haa, jadi saya nak kongsikan setup yang marahin. Oh, tak main Naruto, eh. Haha.
Uh, and how it have, it has shaped me into the person that I am today. But, I'm still processing it.
Oh, takde, otak ada sikit-sikit sebab main badminton, macam tu je. Ha, macam tu. Tapi tak adalah gemuk. Ha, tak adalah gemuk. Oh. Just memang tak.
Ah, so kalau boleh minta NBNB, SEMB lah untuk, eh, buat testing air lah.
So, yang ni macam bila start channel baru, dia macam ada rasa semangat tu lah.
Semestinya netizen ada yang tak suka, ada yang suka, itu benda yang biasa.
Seperti yang Presiden UMNO pernah sebut dalam, dalam parlimen. Kemunemunafek. Kem, kem.
sistemnya, jika terganggu empat jam ataupun terhenti tugas empat jam, akan memberi kesan kepada gangguan bekalan air.
Aspek-aspek ini memainkan peranan penting dalam proses pemulihan dan pengukuhan kedudukan PROTON dalam industri automotif dalam dan luar negara .
Okay, selepas daripada itu, kita dipahamkan juga macam, lepas tu ada e-book semua IK buat kan?
Lepas tu, diorang dah macam, eh, kau ni biar betul. Jomlah, tak percaya, jomlah tengok. Dia kata macam tu.
And even more so female athletes, right?
Tundaim. Ya, ya, ya. The old, the old gang. The old gang. Tan Sri Halim.
Pada hari tersebut, baginda menyelitkan doa supaya Allah subhanahu wa ta'ala terima taubat Nabi Adam alaihis salam.
Bagaimana seorang Nabi yang pada waktu itu ketokohan dia, yang turun Taurat pada dia,.
So, if you can see behind me, the landscape treatment is crazy.
grow kan business saya sebab saya tengok kawan-kawan saya semua dapat kerja.
Semua orang buat bisnes macam mana, tuan?
Um, there is, I, I, I believe there's a lot of advantages in.
Kalau kaya, hendakkan emasnya. Kalau alim, hendakkan doanya.
Yeah, you can say. But like, for us, right?
Lepas tu, finishing dia pun cantik, build quality mantap.
So, kalau ada, ah, mana-mana khabar ataupun media yang mengkabarkan, ah, financial, tunggakan gaji player dekat, ah, dekat UMFC tu, pada 2021 memang salah. So,.
Dulunya, ribuan, sampailah ke ratusan tahun yang lepas, boleh kata hampir satu dunia berpegang dengan sistem bahawa dunia ini terdiri daripada empat elemen asas.
Baru-baru ini, Muhammad Syafiq mendakwa tiga adun yang keluar daripada parti itu awal Februari lalu dan menyokong Haji Ji telah dibeli atau mendapat habuan agar berbuat demikian.
Ya, okay. Datuk, eh, Zahid. Satu soalan daripada Izzo Malaysia. Our National Airlines.
Waktu tu, aku tengok dekat atas meja aku tu, ada tiga limau macam, yang dah terbakar kulitnya, yang dah busuk rupanya, ada dekat atas tu.
And then, ah, adik saya, ni adik saya pula, adik saya, dia kenal ML Studio.
Saya ada, saya ada hal lagi sekarang.
Tak kira parti apa yang aku join.
Masa tu kitorang buat inaugural flight from, tapi I, eh, daripada Stockholm pergi New York.
Prep ni, lepas tu, cara, I pula dengan my husband, I akan cerita everything.
Saya rasa ini memang satu yang memang amat, eh, risaukan kitalah.
Macam, dalam bidang lakonan, dari pengalaman you, apa yang you rasa yang.
Aku percaya yang Rana masih sayangkan kau. Cuma, dia, dia kecewa dengan kau.
And then, um, bila macam, tak nak nangis, eh.
Supaya, tahun 2023 tu tak ada lagi yang, orang yang mati secara sia-sia. Hmm.
Kenapa Aiman, dah banyak karya yang dia keluar, kenapa Aiman tak pernah diterima ataupun dipandang oleh masyarakat lah?
Betul. Uh, I believe it's our upbringing. Dari rumah kita sendiri. Hmm. How our parents didik kita. Hmm.
Uh, dari jam 8 malam hingga 10 malam.
Pas secara dasarnya bersetuju untuk menggunakan logo baharu Perikatan Nasional (PN) bagi menghadapi Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) nanti.
Negara Indonesia mengerim lima kapal sementara segera melancarkan Matokra, Krij, dua PC-40 FAS petrol vessels dan satu corvette.
Kpopers macam mana hardcore pun, kita kena back to this two. Alright?
Sementara itu, Perdana Menteri mengajak penjawat awam menjadi nadi penting dalam menggerak agenda membentuk imej negara menjadi lebih baik, bebas daripada amalan rasuah.
Lepas tu, uh, I don't know dia cakap apa.
I think there are better things to talk about.
Lalu saya merakamkan ucapan penghargaan dan terima kasih.
Susulan itu, portal Upskill Malaysia bagi pekerja meningkatkan kemahiran dan menjadikan pusat rujukan tunggal dilancarkan.
Bang, cerah nak tanya, saya main Valorant, kenapa selalu lagging? Kejap-kejap.
Mukhriz dan lima yang lain menyerahkan borang permohonan kepada Ketua Pengarah ROS, Masyati Abang Ibrahim.
Bila dia masukkan malware atau pepijak kat dalam PC hampa dan tak mustahil data peribadi hampa pun boleh diambil oleh seller tersebut.
adalah, kita jumpa dengan Rian, di, dengan, di MESIF, kita jumpa Fikoplo, ada sesetengah.
Is, uh, uh, to have the capital injection done.
Makin jauh, makin jauh, makin jauh, makin jauh. Ha?
70% of it is actually for interest.
Beberapa penganalisis telah mencadangkan bahawa usaha anti-rasuah Malaysia telah dipolitikkan kerana beberapa faktor.
But I need to get it out first.
Tak payah nak rasa aku ada lima anak lah. Benda ni simple je lah. Dia macam nak berlagak lah. Kau lemah lah. Apa, takkan jaga budak pun stress. Aku ada tiga anak. Anak ni lain-lain. Kerenah dia. Sangat-sangat lain.
Tapi tak ada jaminan, gaji tu tetap tak akan ada. Sometimes dia kena buang sebab performance. Ya. Sometimes dia kena buang sebab ekonomi. Hmm.
Tak silap saya, dia punya, paling basic akan dapat RM1,000 Malaysia.
Malaysia juga committed dengan inisiatif penubuhan kampus jawangan Universiti Sukubah di Malaysia yang kini dalam proses untuk dimutamadkan.
So, kalau kita bercinta, kita ada objektif.
Every morning, right, the door slam wakes me up, man.
Lalu, ketika itulah, bila mana berada di tampuk kepimpinan, pasti ada orang tak suka.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosara Hidup KPDN melancarkan inisiatif ini pada harga yang rendah dan berpatutan.
Seja, ah, secara jujurnya, Alhamdulillah, terima kasih, InsyaAllah, kalau saya tak ada apa-apa, InsyaAllah.
Oh, tapi bukan pengumuman tu bagus kan, sebab menunjukkan bahawa,.
Tapi aku still respect Warner Brothers Malaysia sebab diorang buy merit. Yes, diorang bagi buy merit. Bukan buy, buy who you are.
Kampung Baru masa tu dia, aa, jurang perbezaan kehidupan tu sangat jauh. Contohnya rumah ibu Bang Loh. Hmm. Sebelah tu slums.
Kalau kita lihat aspeknya adalah, orang ramai merasakan bahawa ia sedikit janggal dimulakan pada bulan Mac, tapi,.
Saya lebih recommend anda beli T, eh, Sonic Gear, eh, Ear Pump TWS12 ni.
Hubungan cinta direstui keluarga, Shalma Eliana sememangnya tidak sembunyikan kisah cinta dia dan Ismail Izzani.
Build quality dia, saya boleh share dengan anda, sangat solid.
Then, the, the little boy smart, no? He can describe, no? What he want to do, no? Momok nak masuk rumah. Ah, ni nak masuk rumah.
Keputusan dilakar pemain berusia 20 tahun itu menyaksikan dia meraih kejuaraan antarabangsa pertamanya untuk tahun ini.
aa, saya, biasanya buat penghantaran dekat sekitar, aa, Johor Bahru lah. Saya buat penghantaran sendiri.
Ha, faham-faham sendiri lah benda ni kan?
Dan kita, selalu saya pun turun awal, cakap, kau apa hal turun awal sangat ni, kena kacau eh.
But I prefer not to, in my opinion, as it is cash flow positive, but on what situation do I consider refinancing?
Dan aku bersaksi bahwasanya Nabi Muhammad itu adalah pesuruh Allah.
Walaupun, eh, tapi ada satu, aku akan sentuh juga benda yang aku tak suka tentang Agent Ali season 1 ni.
Tapi ikutkan notice terbaru, diorang dah tak dapat dah gaji basic iaitu RM180 tu dan komisen barang pula diturunkan menyebabkan ramai bakar berdepan dengan kerugian.
Sebab, bagi saya, dia ada usi banyak.
Ketatapan dibuat sementara ini, sementara ini, kekal Anwar sebagai calon.
Kebohongan terbesar kau pernah cakap ke aku.
Dah berjaya je, so, you dah move forward, kan? You lupa orang-orang kat belakang you. Yelah, betul.
Dalam lapan ratus lebih, sembilan ratus tak?
Tapi yang you rasa macam, tak sampai.
Sting, kau pun daripada kelang. Because, aku pun daripada kelang, kan? Haa, so. Okay lah.
And once again, thank you very much for the email.
Biasanya, ah, pakcik punya family pakcik. Tak ada anggota family lain.
Bahkan, kita boleh lihat, orang China dan India dekat sana sangat-sangat harmoni berasimilasi dengan budaya tempatan.
Yang kedua, apakah ter, aa, perinciannya, kita mungkin sedang menunggu apakah perinciannya, tapi satu perkara yang menarik, aa, ya, dan akan diadakan, aa, yang akan dibina di seberanjung Sabah dan Sarawak.
So, that's why kalau saya, sebab saya tak ganggu, eh, Norton ataupun McAfee dan sebagainya, saya akan terus uninstall sajalah. Dan anda sebenarnya tak perlu risau.
Dan parti baru ini akan membentuk gabungan bersama-sama dengan PPBM. Kita tahu semua tu. Itu memang open secret. Alright? Itu memang open secret. Okay.
Lepas tu, ada TWS, ada mixer, sound mixer dekat sini. Ini adalah, bukan invention lah. Dia punya mouse ni, dia, imperian. Kalau tak silap saya.
Itu sebabnya, saya, kita telah pun menerangkan bahawa mereka yang merayu dan terpilih. Hmm. Tahun ini. Merayu dan terpilih tahun ini.
So, bila raya, aku cari artis je tau.
Bagaimana situasi cuaca dan juga apa yang dapat dilaporkan pada ketika ini, Aiman?
Kita nak bacakan beberapa update dari Sipilansi Kebangsaan.
Sebanyak 722,000 unit Kancil dikeluarkan sepanjang pengeluaran dia. Berbagai jenis facelift, berbagai jenis varian,.
But overall, the most I like is this one lah. Ah, this one.
Yang amat berhormat, Datuk Seri Panglima Haji Hajiji Hajinor, Ketua Menteri Sabah, merangkap, Pengerusi Gabungan Rakyat Sabah.
Itulah antara sebab kenapa PDRM ada keluarkan kaitan bahawa.
Ini akan membantu menjangkau khalayak yang lebih luas, menggerakkan sokongan awam dan mempengaruhi penggubal dasar.
Ha? Hai, saya selawat, Ustaz, serateh. Serateh, biasa. Biasa, mencari hak luar biar.
Usaha-usaha ini telah dilihat sebagai tanda bahawa kerajaan komited untuk menangani rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Kuring sekejap je dalam berapa minit dan bila dah perang macam ni boleh angkat.
So, bila rare katakan habis warranty, then anda nak cari spare part dekat kedai, sangat-sangat susah.
Nak beli tanah, nak jual tanah, hartanah, nak menyewa, tukar nama, pindah nama, Haa, macam-macam.
Okay, bagi saya, saya buat benda ni, saya fikir dua tiga kali jugak. Isu, isu.
Benda ni, berjalan selama 2-3 bulan. Dia sakit, asyik sakit. Dia sakit, dia sakit, dia sakit.
Ha, vakum ruang tamu bawah je, berapa minit, eh.
Bukan nak persalahkan tapi keutamaan itu di mana. Itunya yang kedua, Datuk Speaker.
Umat Islam yang tabi'in ketika itu ikut mazhab sahabat.
Yeah, that kind of thing, you know? So.
Rina berkata beliau turut menyokong penuh penubuhan sayap Srikandi Muda sebagai penggerak mendekati golongan beliawanis.
Nak masuk, pukul berapa, kalau kita buka lambat, and dia fikir pula, mesti ada yang solat.
Tapi, uh, dapatlah merasa pergi India, pergi Australia, pergi Pakistan, uh, tempat-tempat lain lah.
Kita orang nak jumpa kau semua dalam keadaan macam ni. Aku tak tahu kenapa.
Lepas tu, aku ikut step dia, nanti dia ajak lah macam mana. Settle. Aku stream lah apa pun.
Maka, penyelesaiannya, air banjir di luar rumah jadi sumber untuk kegunaan harian dan proses mencuci kotoran banjir.
Kalau orang lain kalau suka nak masukkan duit sendiri itu saya kira macam tak boleh.
Tapi kalau orang yang nampak nombor satu, dia dah golong daripada orang yang ada aphantasia.
7 orang ni, 4 daripada anaknya adalah anak-anak, eh, sahabat.
Dia kena garang supaya pekerja tu tak pijak kepala dia.
So, ini main product kita, iaitu Armageddon Foxbacks 3.
Beliau turut menggalakkan penganjuran SIE 2023 bagi membolehkan delegasi asing menikmati apa yang.
Waktu tu cap 20 minit tu lambat gila nak jalan. Saya rasa macam lambat. Lambat sangat.
Semua link saya sediakan dalam ruangan description box below, termasuk dengan game hub plus tu.
Terima kasih kerana berbual dengan saya. Selamat hari raya!
Mungkin dalam setahun, dua tahun akan datang.
Berikut adalah ringkasan prosiding undang-undang dan status semasa perbicaraan dan pertuduhan terhadap Najib Razak di Malaysia:.
Uh, kadang ada yang, ada yang begitu cara kerja dia. Uh, dia, agak sesuai sebenarnya.
Tapi, ada ini, ada ini, insyaAllah, boleh drive into the best way and the best relationship yang healthy, bukan toxic. Ah, macam tu cerita dia.
Kalau Ika tengok cara atuk dengan nenek tu tadi, Ika kesian, so, Ika tolonglah sebab dia dah tua, kan?
Nak compare kan ni, sebenarnya tak boleh nak compare dengan sangat lah.
Dan, aa, saya, apabila, sekolah rendah, Alhamdulillah, ada rezeki, dapat riset okey sikit, masuk ke sekolah Bahasa Ramadhan penuh.
Jumlah pasar anda biasanya sekitar 10 tahun.
kita kerjasama dalam sengat gabungan parti Sarawak.
Anwar Ibrahim, seorang ahli politik terkemuka Malaysia, telah menghadapi pelbagai tuduhan liwat dan rasuah sepanjang kerjaya politiknya.
Mungkin Doktor nak jawab soalan mengenai ibu dari, ah, sedang hamil, trimester pertama, ah, macam mana rutin puasa mereka?
It means that you can go to existing projects, not, not necessarily new projects, that you go for existing projects, you look into the prices, you can go to any property portals, as I mentioned, PropSocial, Property Guru, iProperty and such.
Jadi, untuk projek klinik kesihatan jenis 3, KK3,.
Rohan Syah Ahmad ketika dihubungi mengesahkan kejadian itu dan sesatan dijalankan mengikut Seksyen 15-3 atau Perhimpunan Aman 2012 serta Seksyen 323 keadaan kesesaan.
Benda yang betul, orang tak boleh terima. Cuba, Dato' buat baik. Orang nak tengok tak?
Walaupun hidup pun kena settlekan hutang ni.
Tapi, kalau anda nak cari desk mat, eh, desk mat anda nak besar, nak tutup satu meja macam tu, then, you go for MP511 lah. Ah, MP, eh, sorry. Anda boleh pergi ke XXL lah.
Yayasan Keluarga Malaysia Komiten memberi sumbangan one-off kepada kumpulan sasa berusia sejak lahir hingga tingkatan tiga sebanyak seribu ringgit dan dari tingkatan empat sehingga peringkat pengajian tinggi sebanyak seribu lima ratus ringgit.
Beliau melahirkan harapan agar keluarga Malaysia yang pulang ke kampung memandu secara berhati-hati selain mendoakan keselamatan mereka supaya selamat tiba di destinasi.
And, apparently, in this belief of like, the practice of love, that every person you interact with, whatever your relationship with, is a practice of the act of love, or the feeling of love.
And interestingly, the GSR 400 is actually a domestic Japanese bike.
kita rasa macam kita ada kat waktu tu, zaman tu. kita cak kenal semua benda.
Okay, maksudnya awak tak berjaya tahun 2000, kan? 2000 tu, 2010. Haa.
Jadi, apa cara paling baik kita buat? Kita naik pengkutan awam.
Even kita duduk dekat highway, satu empat pun dah rasa sangat laju. Sebab kita duduk macam atas lantai. Kita duduk dekat sangat dengan...
Kerana syarikat tu, kalau aplikasi MyStraTrain ni, macam juga aplikasi lain.
Wah, tengok wayang tak boleh, tengok TV boleh. Siapa kata tengok TV boleh?
Sekali lagi, saya nak maklumkan di sini, saya bukanlah seorang yang mengamalkan perubatan ganjang, sebagainya, tidak.
Mak saya seorang struggle. Nanti apa-apa berlaku macam mana, kan?
Uh, terima kasih, CK kerana mengundang, uh, benda ni.
Jadi, kiranya macam kalau, okay, katalah, ah, nanti Papa ada, function.
Jelasnya, usaha ini boleh dilaksanakan melalui sistem hebahan mengenai perkembangan semasa cuaca.
Waramak Faisal, Waramak Kamal, dan juga, sementara tadi juga, saya melihat juga, kehadiran, Tibalan, ber,.
Sejak itu, dia telah dibebaskan dengan jaminan dan telah menghadiri perbicaraan mahkamah berkaitan pertuduhan terhadapnya.
He was born to be mobile sebenarnya.
Jadi, kita mendoakan agar keadaan ini akan, ah, reda dan insya Allah, saya minta juga semua mereka yang.
And they will treat you very, very much, uh, kinder in, in comparison to those days where.
yang menjadi positive review untuk film ni. Mungkin korang tahu, okay?
Nia turut dilihat mengambil masa yang agak lama untuk membukanya.
Jadi, tiga orang dari sini, dia akan, dia akan, orang kata apa, dia akan buat dulu. So, siapa nak start dulu? Satu, dua, tiga, empat.
And if anyone is, uh, the least, um,.
Ataupun 20% daripada gaji sekarang penambahan pendapatannya setiap bulan. Ya.
Kau faham, kan? Kalau macam vintage macam mana, kan? Haa. Ni, aku dapat dekat, Nisho. Nisho. Nisho Toy Store. Haa. Dia punya Facebook kat sini. Page Facebook dia.
Uh, CPO Indonesia lebih renas dalam bandingan dengan negara kita.
Saya pergi sekolah, diorang, diorang pun pergi kerja. Ha.
Ha, yelah, yelah, aku risau je ni. Tak risau apa, jalan je lah. Ha, so.
Kena, kalau nak survive lah, Pablo pula nak kena survive lah. Okay.
4 juta ringgit dapat jawab satu soalan. Ha, ha, ha. Ni. Ha, soalan ni.
Kita start, mak ayah kena, anak-anak, kisah-kisah kajian dibuat lah.
Melalui operasi ini, jemaah dapat memanfaatkan robot pintar dan aplikasi elektronik yang membantu memudahkan mereka melaksanakan ibadah.
Anda sudah menonton Awani Pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Hafizie Rosli, pastinya.
to train those with specialization in syariah, fiqh and mu'amalat as Islamic arbitrators.
This has led some to question the independence and impartiality of the MACC, suggesting that it may have been influenced by political considerations.
Uh, and I was like, you know what, this seems like a good deal. We went there.
So, saya macam, saya rasa macam, antara ramai-ramai macam berita dekat Mila Prima ni, saya macam paling cabi sikit lah.
So, bila saya survey-survey ketiga-tiga ciri ni, saya jumpa media ekstrim save inverter ni.
Doktor yang dalam kapal tadi yang India yang mana dia pun ada connecting flight. Tapi flight dia lambat sikit.
Kalau kita tengok, saya, bila saya dah berumur ni, Cik Man, saya tengok orang-orang yang menutup aurat ni, baik lelaki, baik perempuan, sebenarnya dia lebih manis daripada dia tak pakai tudung, dia menedahkan aurat, sebenarnya lebih manis.
antara kerusi berkenaan termasuk Parlimen Pagoh yang disandang Presiden Bersatu Tan Sri Mewdin Yassin.
Ha, lepas tu boleh berkunjung ke rumah-rumah sanak saudara, lepas tu kawan-kawan, banyak open house. Kat sana memang tak ada.
Semua tu makan masa sampai satu hari tu boleh katakan 16 jam.
And that's just something very important to bring out here lah. So that's for the JB unit.
Jadi, maksudnya KKM akan syurkan beberapa SOP tapi, uh, SPR akan, uh, tengoklah dia nak approve atau tidak dengan SOP KKM syurkan itu.
Di bawah hadis ini dan terkait di bawah keistimewaan yang dijanjikan oleh Allah untuk menggunakan kekuasaan dan kesempatan yang diberikan oleh Allah.
Ya, jika anda melukis pisang biru, ia akan menjadi pisang biru dalam rupa.
Lepas tu, sejarah bermula bila dia pindah ke Team Ferrari.
Kenapa saya melubuhkan Akademi Darul Iftar ialah untuk menghasilkan satu generasi ulama'.
You make that choice to get rid of people because of that, you might be the problem friend. You might be. You might be the problem friend. You the toxic one. Like, okay, great. I like that work. Now, let's move into that.
The best actually, ialah, letak gambar akak ni, terbaik dah.
Tapi some people think that it's early. Why?
And then, the next, dapat pergi, and then dapat pergi, Europa League final, number 2.
Tiga bulan je. Kau tahan tiga bulan je. Lepas ni, habis-habis lah.
ini, cukup baik untuk kesihatan. Sebab apa?
Tengku Maimon telah pun menyatakan bahawa, uh, sentimen setidaknya kan rupa tidak boleh ditafsirkan untuk sebuah hukuman yang telah pun dilaksanakan kerana, uh, perlu baca, apa, kehakiman.
Tuhan, aa, kui rasa sebab Tuhan-Tuhan semua tu kan, bercanggah semua tu. But then, ada juga elemen-elemen LGBTQ.
Peranan apa? Projek apa? Tidak kira, role saya.
Haa, sepuluh yang kita, yang kita suka pasal kereta ni. Okay, set.
Contohnya, antara data-data ekonomi yang paling penting minggu ni adalah, uh, non-farm payroll lah. Macam biasa, setiap hari Jumaat,.
Wang diumumkan itu puluh-puluh bilion. Kadang diulang.
Jadi, saya agak tak selesa dan beberapa benda yang mereka.
Uh, kita tengok kita punya keyboard, saya akan tunjuk kepada anda.
Di mana, dalam salah satu sesi tu, ada dua ahli panel, wakil daripada,.
Tidak syirik. Tidak syirik, tak ada masalah. 1400 tahun tak ada masalah. Sehinggalah kumpulan ni datang.
Zaitun Industri adalah pengeluar produk kosmetik dan penjagaan kesihatan yang terkenal sekitar 80-an sehingga 90-an dahulu.
Pemain pilihan ke-18, Karen Koschanov, menjadi pemain pertama lelaki yang berjaya menempah tiket kesaingan separuh akhir esok.
Anda selamat menonton Pantau Kerajaan Baru dan pastinya ini adalah waktunya kami bawakan segmen khusus dan juga berkaitan dengan diskusi berkaitan untuk kita melihat dan juga memantau, aa, pentadbiran kerajaan baru ataupun kerajaan perpaduan di bawah pentadbiran Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim.
So, tapi, saya, saya memang pasti, saya memang nak dalam bidang sains. Itu memang saya confirm lah.
Even kondo tu berada pada tingkat dua pun, diorang.
Dan seperti biasa, kita pun nak sambut Ramadhan tak berapa lama lagi.
Yang pertama, kita nak tengok dia punya riding position.
As they are the major emitters of the world, to do a lot more.
And, I, I've done some rather, my wife and I, we, we've done some rather controversial stuff on our travels.
Ah, macam bila buat show ke, ada tak macam, oh, yang ni dah biasa, kita kena kreatif sikit. Penting tak untuk Samson's?
Jadi, persediaan itu perlu dilakukan mental dan juga fizikal untuk rakyat Malaysia, tapi apapun, ini adalah kemeriahan dan keberdayaan yang kita raikan secara bersama-sama, Hakim.
Haa, nasib baik Iman tengah orang kata tak tidurlah. Kalau Iman, amik, opa!
Bersebelahan dapurnya, terdapat sebuah ruang bilik hiburan dan terdapat juga bilik tetamu di bawah dengan dekorasi Bali.
And have a nice day. Assalamualaikum. Jangan lupa tekan butang loceng.
So, sampai lah, ah, ke lapan ratus lebih. Ah, so,.
dan, eh, terus, meluaskan lagi cawangannya, membuka beberapa cawangan, bukan hanya di Kedah dan juga utara sekarang ni, tetapi, nationwide.
So, first, SPM. Hmm. So, lepas tu, masuk Matrix. Lepas masuk Matrix, aa, ambil degree. Hmm. Lepas tu, pergi ke Master lah.
Saya rasa, for three months tu, saya tak buka Twitter. Still shooting.
Today, we've got three very special VIPs joining me from one of Singapore's biggest podcasts of the moment.
Ya, papapapa, macam tu lakonan sampai sekarang. It's because of pandemic jugak.
Ya, kalau boleh share-share lah dengan kawan-kawan.
Ah, Vios. Haa, macam kita beli Corolla.
Dia mulakan rondaan dia daripada dom ke dom. Dom pertama, ditinjau, tak ada. Dom kedua, tak ada.
Uh, diorang sambut, dengan tradisi yang sangat unik. Iaitu pelawanan telur.
Bersyukur kepada Allah Subhanahu wa ta'ala atas pertemuan ini.
Buat masa sekarang, memang saya tak ada main game apa-apa lah.
Dia, daripada awal, dia akan tentukan pokok apa yang nak ditanam.
Ada peraturan yang mengawal, uh, tobacco products. But this is not tobacco product. This is, uh, liquid, liquid nicotine. Gel. Ya.
Ha, baik, aku, bersabar, and then, kita akan masuk. Let's go. Kita nak packing barang dulu.
Tak kisah institusi kewangan, atau even syarikat, apa-apa, kita ambil pinjaman, ya.
Sebab kita tak dapatkan satu penjelasan yang, satu jawapan yang tepat. Kenapa dia masih. Ya, ya, ya. Tidak.
Wajah anak dia, semua orang tahu macam mana.
Dan, kadang-kadang saya bertanya, adakah you sebagai penulis skrip, you melihat itu adalah you?
Next, kita akan pasang keycap dia. Pudding keycap.
Mayat kedua-dua mangsa diserahkan kepada polis untuk tindakan lanjut, manakala dua lagi mangsa yang melecoh dihantar ke hospital untuk menerima rawatan.
Jadi, teater, pengalaman dia lain kerana disiplin dia juga lain. Betul.
Macam Breaking Bad, dia orang make a daily life tu macam hari orang biasa. Tapi, yang ni,.
And, thank you kepada semua yang datang.
Saya ceritalah, what I did good today, uh, what I did wrong today, apa yang saya nak capai.
Tapi, masuk gila, takpe juga. Ha, ya.
And there was a vacuum in the news.
Dan, eh, anak dia sendiri beritahu kepada kita, eh, that KS mungkin dapat paling banyak daripada Tun Mahathir lah.
Kenyataan itu menyatakan, segmen Osaka akan dijalankan di taman itu untuk semua pembawa obor dan tanpa penonton.
Of course, kita pun jahat juga bila young.
Tapi aku cecema yang ada dari rasa, faham tak? Just cecema je.
Okay, jatuh 2 April, April setiap tahun adalah hari untuk kita memberi kesedaran autism seluruh dunia.
Di sungai boleh dapat, aa, makanan, ikan, dan juga dia nak jalan pun pakai perahu.
Emil Idzhar kini mengumpul 75 mata daripada keseluruhan empat perlumbaan pada kedua-dua pusingan pertama.
Aku macam, mungkin, Tuhan sedang menguji aku.
"Daripada tonsil, kanser itu merebak ke paru-parunya." kata Mohd Hazwan.
Anbalagan mengesahkan lelaki yang menghina Islam menerusi satu klip video yang tular pada Ahad telah ditahan tengah hari tadi.
Peninsular pun, dalam peringkat, dalam peringkat yang mediocre.
Sebab, saya rasa, Hyrule ni adalah orang yang, uh, uh, dia nampak satu benda, yang orang lain tak nampak.
Jangan ke mana-mana, kami kembali selepas ini.
So, student yang nak masuk, dia akan first lalu principle, Madam Anne.
Uh, Ross Pink Edition ni, dia bagi kepada kita satu micro SD card slot.
iaitu pada ketika pertemuan 23 Hebron February tu, kalau anda masih ingat. Dan, basically-nya,.
Sebab kita, kerajaan negeri dah habiskan perbelanjaan hampir 30 juta untuk consultation, kajian keboleh laksanaan dan sebagainya.
Saya cakap, awak ada anak kecil tu, anak awak dah susu belum? Tuh, abang, apa susu.
Yang pertamanya, bahawa cinta dan kasih kepada dunia ini,.
cuma nak bina di sebalik runtuhan tadi, memang makan masa lah sebab kita punya negara ni, dia punya politiknya memang politik perkawaman.
Ah, then you have to sell off or you have to, ah, another pupil lah. Welcome lah. Welcome to. Another PIC lah, to take charge. Sounds very, eh, complicated, yeah? Yeah. Okay.
Uh, yeah, let's see how it goes. Let's see how it goes. Okay. Tapi, TJ, sebagai,.
Yang ini, dia akan suluh hati, dia akan suluh Allah.
Jadi, kat situlah saya belajar, ah, sifat, sifat-sifat orang India, sifat-sifat orang Bangladesh, dan sifat orang Pakistan.
Oh, I'm, I'm gonna roll with that. I'm sorry.
Haa, paling murah satu poin dua K boleh dapatlah satu poin dua K.
So, jom, kita saksikan, filem tu baru. Dawn Rae. Let's go!
Isu pengambilan pengurusan Menara KL tular di media sosial, apabila orang ramai mempersoalkan keputusan anak syarikat TM MKLSB memindahkan pemilikan penuh mereka kepada syarikat Hydroshop Senyamberhat pada Oktober lalu.
Model rawatan dibuat berdasarkan kes dan tahap pemulihan individu sehingga menarik klien dari luar negara.
Uh, dia, model ni model lama, tapi quality dia masih lagi, kita kata, valid lah. Memang best.
Baik, aa, Taipusam ialah satu perayaan ia agama Hindu, pengandung Hindu yang paling popular dalam kalangan mereka yang beragama Hindu.
Aedes jenis ini ditemui di Florida, Gulf Coast dan Hawaii.
We have chat GPT, for God's sake.
Antara yang mendapat permintaan tinggi ialah harimau untuk pasaran di Vietnam dan China. Manakala gajah dibunuh.
It looks like everyone is going through some of their own content online. Alright, guys, we're one minute left.
Ini kerana jelas beliau, Malaysia masih lagi mengamalkan pemerintahan sebagai kerajaan awam dan bukannya sebuah kerajaan junta tentera.
Bagaimana pula dari sudut sentimen rakyat untuk mengadakan PRU ketika ini?
Adrian, ah, dah buat review tentang, ah, Cardina Crystal Parasol ni.
Jangan lupa kewajipan kita untuk mendaftar sebagai pengundi dan juga untuk memastikan.
Emm, telah, mengubah, sedikit, sebanyak, pandangan Tan Sri.
Semasa sebelum you pergi flight kan, apa yang you ke, you, you buat dekat cabin crew you, which is dalam briefing. Kita kena briefing dulu, kan? Kita kena brief your crew.
Tapi, tak to'at pada suami. Posa ni, meletihkan. Tapi, dengan jiran, tak cakap.
Maknanya kerusi tu kekal pada seseorang itu.
If you are gonna run around in the rain, that's fine. Right. But like,.
Merujuk perkara Seksyen 4 Kurungan 5, ada kebimbangan oleh Parlimen pada waktu itu, wa,.
You know, that's where I am right now.
Sangat mudah dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Berabah. Jumpa lagi.
Cumanya, lepas turun ayat ni, lagi, kalau Abdullah ibn Umar tu main, Nabi nampak beza, ha?
Waktu tuan baru Ekrimah dia percaya, dia pun setuju untuk balik ke Makkah dalam perjalanan.
And, Sadiq, we want to know why. Why this CBF190X?
Aku duk risau sebab kita ulas kan?
And like, it ends eventually, and that's it, I move on and like, continue with my life.
dalam kalangan pengguna dan peniaga diperluas ke kawasan luar bandar menerusi inisiatif pendigitalan sektor peruncitan ready.
That pembelajaran, learning is not the same as passing exam atau mendapat markah tertentu dalam peperiksaan.
Macam, mungkin episode sebelum ni, kita banyak tekankan tu.
Kita boleh menjalani balik kehidupan macam biasa.
Bila kita turun ke bawah, kita buka satu-satu. Daripada situ, kita faham.
Mungkin satu asrama, satu kebun, aa, satu bomoh, satu, aa,.
Sepanjang hayatnya, Fariz tidak berkesempatan mengetahui rahsia kebolehan Eza melihat hantu.
Dan hak kita untuk layan ataupun tidak.
Like the fact that I'm making YouTube videos, right?
designer dekat Malaysia ni yang menitikberatkan kesenian dan, uh, kreativiti dalam penghasilan, uh, fashion beliau.
tanpa kami tahu apa sebab dia pada waktu tersebut.
Then, does it make sense or not?
Wireless interface, secure connection, router, router mode, access point, bla bla bla, client function, security, ah, boleh beli yang ni.
Mengikut pertuduhan sebelum ini, Sabudin yang ketika itu Timbalan Pengarahkanan Awam di Jabatan Kejuruteraan Awam dan Pengangkutan Bandar di BKL didakwa memperoleh suapan wang tunai berjumlah RM200,000 daripada subcontractor kepada dusari niaga Wong Mei Kuan.
So, lepas tu, petang tu, bila kita cuba keluar tengok balik, tengok, tebal balik salji tu. 50 cm jugak.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau terbang dengan sendirinya.
Sehingga kini lebih 12,000 individu membabitkan kumpulan itu, menerima sutikan itu sejak dilaksanakan Oktober lalu.
ASEAN telah mengiktiraf kesan negatif rasuah terhadap pembangunan sosio-ekonomi, tadbir urus yang baik, dan kedaulatan undang-undang.
Apa, apapun, kalau kita fikir balik, apakah pengajaran yang kita boleh dapat dari, dari isu kontroversi ni, uh, apakah punca dia?
Hah, yang ni pula, tempat jungle raft.
Sebab, kita ingat benda ni, okeylah, dah boleh, retire kot.
Everybody in the market right now is saying that there is a huge correction coming.
Ah, so, kita jumpa besok di video akan datang.
Tapi tang kawan tu dia hormat lah lah.
Okay, VIP, sound check, kat sana, semua kat sanalah. Kategori satu.
Rupanya, bukan gula dia yang masukkan, tapi kasar cinta kita.
Insiden berlaku di sebuah kawasan menempatkan kira-kira 5,000 kontena milik Belanda Bangladesh.
Sebab itu salah satu permintaan mereka ialah untuk pelepasan cukai. Supaya bila mereka membuka,.
Bahan sumber ini digunakan dalam intervensi bagi menyediakan murid untuk menghadapi TIMSS dan PISA.
Resepi ni guna satu cawan butter, jadi tak payah sukat dah. Guna je semua. Dah lembut, masuk dalam mangkuk.
Saya tidak mempunyai keluarga, tetapi saya direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
What are you currently head over heels for?
Jadi nak tengok sama ada, sama ada, eh, sama ada, sama apa yang nak cakap ni? Haha.
Dia on the way pergi stadium. Oh, okey, okey, okey. Mungkin kat situ lah.
Sementara itu, di Los Angeles pula, dua maut dan beberapa mangsa cedera akibat letupan sebuah kilang.
Sekarang nak masuk muzik dan segalanya. Dan, aa, arahan, aa, Mengat Syarizal. Yes. Arahan pertama dia, aa, untuk film.
Hari ini, kita nak bercerita pasal Yayasan Ariadah. Yang berada di Kedah. Di Kedah, spesifiknya, di? Kodiam. Kodiam.
Pakar perubatan menasihatkan agar Rozilla membuat rawatan fizioterapi sendiri di rumah empat kali sehari.
Ini sebahagiannya disebabkan oleh gaya kepimpinannya yang berkarisma dan keupayaannya untuk menarik minat kawasan pilihan raya yang luas.
Kalau abang boleh naik suara macam ni dekat ayah, dah melampau lah!
So, salah satu income yang I ada, selain daripada YouTube ads, referral fees, I dapatlah sponsorship.
Penataan Seni Terbaik - Tunku Mohd Taufek (Lelaki Harapan Dunia).
Dia sangat viral dekat T-talk, selalu FYP.
Ini bagi mendekatkan, uh, uh, di, kita dengan anak-anak muda di luar bandar dan juga di pedalaman.
Uh, bila kita ada sistem e-wallet tadi tu, uh, duit yang, uh, pembelian tiket yang sebelum tu, kita akan masukkan semula dalam e-wallet itu tadi.
Yang ni kita pakai lapan dan yang ni pakai lapan.
Okay, okay, nanti saya cakap, saya cari sponsor, kan. Haa, faham.
Menurut beliau, penutupan itu bagi membolehkan kerja-kerja baik pulih segera dilakukan lebih awal daripada jadual asal sebelum ini yang ditetapkan pada Mac 2023. Hampir 25 tahun usianya, SNBJ,.
So, a bit of background, ah, this, uh, apparel, ah, is actually meant for cold weather. And, uh, haha.
Jadi, di sini saya nampak perlu juga satu usaha tactical, short term, uh, to see what we can do to grab as many.
To all my 4 million followers, thank you so much guys. Korang memang sangat-sangat best.
It can be instilled into the ID.
Maksudnya, rokok, dia berpuluh-puluh tahun dah rosakkan ladung penafasan, kan.
Lepas tu, saya involved juga dengan, ah, Dewi dengan Hero Remaja. Ya. Untuk Remaja. Ya.
Kita orang dah berpecah, few years back. Sebab ada isu yang tertentu. Bertahan berapa lama tu?
So, that will help you, but it ends there.
Ah, semua barang. Kalau boleh turun, turun lah. Ah, itu je.
Okay, passenger yang lambat tu, kalau dia betul-betul lambat, kita checking dia, kita bagi boarding pass yang tulis dengan pen tu, itu LMC.
Tapi pukul lapan, mendiang ton sudah hadir. Oh.
So, bagi aku macam, uh, the, the first,.
Dia, I memang start dengan Uncle Vince. Oh. That's why I panggil dia Uncle. Uh, sebab dia macam family. Uh.
Yang kedua, SART MC8. SART. S-A-R-D, atau Sigma Advanced Racing Development. Dia orang ni memang tuner.
Menteri Pengangkutan - Anthony Loke Siew Fook.
Mengikut laporan Bank Dunia, umur manusia di seluruh dunia adalah sekitar 78 tahun.
Ada tak, macam, teringin nak duduk kat Sabah balik ke, atau? Ya tak?
You will see a lot of bungalow lots around here.
70mai, Didipai, Xiaomi, ah, itu adalah Xiaomi punya ecosystem.
Saya rasa saya confirm dia dalam dua,.
Yang paling tak sangka ialah bila Pak Nian menang, eh, peringkat Asia. Oh.
Saya kecerdasan buatan dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak makan.
Tinggalan empire itu yang paling terkenal ialah Angkor Wat di Kemboja. Menurut cerita penduduk sekitar Tasik Cini,.
And, kali ni, cap, aku dengar sekali lagi bunyi kapak kaki tengah ikut aku daripada belakang.
Saya kalau boleh, biarlah apa yang saya buat di sini, sedikit sebanyak memberikan manfaat kepada anda semua.
Rock mengalahkan gunting, jadi saya menang pusingan ini!
For me, my reaction was anger and hurt, whereas he wanted to.
Terbela, tapi pada masa yang sama, kita juga mahu orang Cina dan rakyat Malaysia juga maju ke hadapan.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu mencapai ini, bersama-sama dengan peranan yang boleh dimainkan oleh masyarakat antarabangsa:.
Memanglah, dia tak makan balik bayar, dia tak belanjin, kencina tak serupa kita, beraknya tak serupa kita, dia tak cebuk.
Sementara itu, ringgit kembali ditutup lemah pada 4.422 berbanding dolar Amerika.
Apapun, adakah kita manusia akan akhirnya tahu jawapan kepada persoalan ini?
Tetapi, kena ingat, I kena gerakkan IP plan daripada DG60 kepada DG90.
tarikh mengundi awal pada 14 Dezember 2021 hari Selasa.
Engine yang tak power sangat pun, okey. Jimat minyak dan juga, reliable. Apa tunggu lagi? Ha, booking lah sekarang. Tak tahu benda nak cakap.
Use zero ke, use mini ke, dia boleh pakai.
Beliau turut yakin pasukan KDA FC yang menerima sentuhan baharu daripada penaung Tan Sri Dr Mohd Daud Bakar, akan menambah kejayaan buat pasukan.
lni kerana kemasukan barang-barang dari luar negara adalah dikawalselia oleh pihak KDRM .
You, you, you, apa, you combine that spirit when 100+. Tapi, macam anapun, guys.
Hari ni, tuanku, orang menyambut hari Commonwealth. Jadi, orang putih kata, Commonwealth Day. You know, ku, Commonwealth Day. Apa itu Commonwealth? Hari Commonwealth lah, doa tuanku.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengubah objek atau bahan dengan cara itu.
Because Faizul Rizwan is a crazy data guy lah. I'm not lah.
So, airflow dia akan masuk dekat sini senang sikit.
Dia hentam parti yang dia sokong dan juga tuan pada parti dia sokong.
Sebenarnya, aa, apa yang I update tu, itulah apa yang I rasa.
Institut Latihan Perindustrian ILP Kuala Terengganu tampil membantu mangsa banjir yang melakukan baik pulih peralatan elektrik yang ditergelami air secara percuma.
Bagaimanapun, beliau belum menghantar surat peletakan jawatan dan akan melakukannya dalam masa terdekat.
Maybe this next video will be the double R310.
Ya. Sebab. Apa yang kita bincangkan? Dia macam ni, Min.
Hello, Haris. Hai, hai. Wey, sorry kacau kau, doh. Aku terpaksa call kau ni.
Tambah sakit pula menunggu doktor, makanya memang, Pung!
So, benda pertama, sekali korang download IQ Option.
Ada satu hari tu tengok memang dengan tubuh dia yang kecik tu dia boleh pegang racket yang berat tu lah. Abang pun terus layan dia je.
Kerajaan beta akan menambah baik aspek pelindungan keselamatan sosial golongan pekerja. Ini termasuk.
Or buy a bottle, engrave her name, or redecorate something that's already, you know, ready made.
Rupanya, yang duk bercakap, sufahak, yang bercakap di bawah ni, yang bercakap, takda adab, maki ulama'no, maki ulama'ni, cakap macam tu, rupanya duk baca dekat, teleprompter, at screen, di depan tu.
So, bila dia rapat tu, maksudnya, kita boleh dapat agak-agaklah, kemungkinan terdapat perubahan trend. Okay. So, ini kemungkinan jugalah. Okay. Dan,.
Uh, dan insya Allah dalam masa terdekat ni, kita akan, uh, buat kunjungan untuk mengadakan pelawanan lah.
Kamerider yang pertama saya tengoklah. Agito. Kamerider Agito.
Kau tu dah hati kau juga, ni lah yang kau rindu tu. Oh, ah, aku rindu dia orang. Oh, kat situ macam,.
Because of the economic structure, you have to correct that.
Biarpun terdapat desas-desus tentang pembubaran Parlimen minggu ini.
Panggilan ke Spain berdasarkan YouTube. Tapi, itu lain.
Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin, Ya Tuhan, seluruh alam sekalian.
So, let's take a look at the first one, which is rate of return.
Menurut isterinya Zainul Majid 53 tahun, keuzuran suaminya semakin buruk selepas insiden kaki kirinya yang melecur gara-gara membuat rawatan alternatif pada Mei lalu.
Mempercepatkan Siasatan dan Pendakwaan: Kerajaan harus mempercepatkan penyiasatan dan pendakwaan yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Tapi, saya kata, ada banyak lagu dah siap, ma.
So, interestingly enough, I did most of the driving because I'm a more confident driver. Okay. And he's a great cook. So he actually cooked dinner. That's so nice! Yeah, because I can't cook.
Kerajaan masih mengkaji jumlah kerugian dan kemusnahan akibat fenomena El Nino kepada negara secara keseluruhan .
Dekat bawah, ada history, record, ada accessory, dan juga setting.
Antaranya kita lihat subsidi dan bantuan sosial akan ditingkatkan daripada.
Then, cakap, okay, if you want, I think we need an actor's workshop for this. Hmm. Ah, okay. So, then he said, okay.
And then, um, I lahir kat Perak. Tapi, my, um, family semua Johorian.
Time tu, aku balik, yang Cameron tu, eh, yang Cameron Island tu, aku balik, aku demam dua minggu.
Tidak, pisang tidak boleh bermain gitar. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Apa-apa pun kena check berita dulu ni, mana tahu.
Dan beberapa perkara menjadi tumpuan pada lawatan ini, yang mana membincangkan hal-hal tujuh kerjasama pelbagai bidang antara Malaysia dan Thailand, seperti hal sempadan, pertahanan, perdagangan,.
Oleh kerana saya tidak makan atau minum, saya tidak menghasilkan gas dan oleh itu tidak boleh sendawa.
Kalau nak yang dua-dua boleh go, memang Ryzen 5 3600 RAM 16GB.
When you go to Melbourne, ada satu dipanggil motorcycle tour.
Dan waktu UMNO PAS berada dalam pembangkang isu tabung haji, misalnya. Ya. Ha, bagaimana dimainkan isu itu. So, mungkin. So, dalam hal ini.
Memang kalau you tak kenal, you rasa macam mamat gangster betul lah.
Saya tengok beliau memang ada bakat untuk menjadi seorang pelakon. Terutamanya untuk melakukan watak-watak yang jahat. Watak yang sinister. Yang narsistik. Seorang mastermind jenayah ke apa-apa ke.
Kenapalah bawa masuk kereta ish-ish-ish rempoh sana sini. Okay, setakat ni semua dah ada. Luggage pun okay. Alright, sekarang ni sabar dulu. Eh, kucing! Sabar dulu. Ke belakang dulu.
Kenapa nak kena berhenti kerja untuk bina this startup?
Pasangan suami isteri maut, manakala tiga anaknya cederas lepas kenderaan MPV yang dinaiki mereka hilang kawalan sebelum terbalik dalam kemalangan di kilometer 274 Leboraya, Pantai Timur, LPT2.
mesti mempertimbangkan untuk memperkenalkan kursus pengajian pra-pengajian tinggi dengan kos yang minimum.
If me and Sadie, I'm sure Sadie will agree.
Di malam Menteri Kewangan, Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, peruntukan itu membabitkan empat projek bagi menangani masalah kesesakan lalu lintas di pintu masuk sempadan itu.
No, about twenty-six, correct? Twenty-six, yes. Twenty-six. About twenty-six times. Almost thirty times. Yeah, almost thirty times.
kelurang, Mersing, Kulai dan Kota Tinggi di Johor, Telupit, Beluran dan Sadakan di Sabah serta Negeri Sembilan dan Melaka.
Dan, ada sponge, sebagai dust filter, which is, ini saya doubt sikit, maybe, bila kita guna dia dalam satu jangka masa yang lama, akan berkumpul debu dekat bahagian kipas sahaja.
Solutions also, service has been also dropping.
benda ni orang tak nampak tapi, itu adalah personal opinion aku tentang film ni, okay? Don't take it too seriously.
Haa, ya, pastinya, aa, keti, aa, untuk, aa, kaum Tionghoa ni sebenarnya. Ya.
ending on 2019, that's mean just before the COVID-19. 2019,.
kita nak buat cool start lah. Haa.
And that's how you slowly craft your own life. Yeah. In my opinion.
So, this, uh, this is, uh, in line with, uh, the, uh, party's, um, uh,.
Tapi harga untuk udang ni dua, dua poin tujuh kg, seribu sembilan ratus, tak silap alih, seribu lapan ratus lebih, gitu lah. Sibu sembilan. Tak apa.
Itu sahaja tak cukup untuk kita menentang Manchester City.
Dia lah merupakan orang yang pertama cakap kat kita, okay? Yes. Okay. Sponsor?
Bunuh orang tu masa dia umur 16 tahun, dengan niat. Hmm.
Of course, the closer it is to, you know, zero is the best. Yup.
Aku macam mampus lah, layan je lah kan?
Skandal 1MDB hanyalah satu contoh cara wang dan kronisme telah dilihat telah mempengaruhi politik Malaysia.
Ah, meter lah, senko lah, banyak lah, banyak barang. Lepas tu, racing seat pun ada. Ah, bucket seat lah.
Baru 7 minggu, anak Kylie Jenner, Stormi sudah pandai berselfie gaya 'mungil'.
Memperkenalkan sistem cukai yang lebih progresif untuk mengagihkan semula kekayaan dan mengecilkan jurang pendapatan.
was because there was not an elected government in Para after 2009.
You have water features like this, and pavilions like this.
Dan bukan kita tidak memertabatkan bahasa Melayu.
Sebaliknya, pengalaman yang ada akan digunakan sebaiknya sekiranya terpilih.
Engine 1.6 boleh dapat 140 horse power, dan 1.8 masa tu almost 200 horse power. NA. Ha, zaman tu, zaman 90-an. Power kan? Number 2.
I would say this is a very good barbecue pit, ah. Because you look at this.
100% apa yang kita bagi dekat jiwa kita, kita bagi dekat lagu tu kan.
Dapat, dapat dividend kurang daripada installment lah.
Ia adalah diperuntukkan di bawah pekeliling perkhidmatan sumber manusia telah ditambah baik dan berkuat kuasa pada 4 Mac lalu.
Macam-macamlah. Hingga, sampai ke puncaknya, dia kapak.
Uh, walaupun, not anymore, sebab my mother is from Kedah, not from Negeri Sembilan. Jadi, saya,.
Because, you know, being in, having that generational gap really, really affects your communication.
Haa, orang suka nyanyi, kan? So, orang ikut nyanyi. Haa, itu mungkin salah satu promosi.
Or if you're not actually paying attention to what I'm saying, cuz I'm in the background, pay attention right now, okay?
Lawatan rasmi dua hari Perdana Menteri ke negara itu tertumpu kepada perbincangan antara kedua-dua pemimpin yang turut menyentuh soal kerjasama dua hala, termasuk dalam menangani cabaran serantau dan global.
Kemudian masukkan dua helai daun pandan yang telah disimpul. Masukkan juga, uh, dua cawan air.
Sebab, takkanlah dekat tengah-tengah Publika, tengah-tengah Damansara, jual RM15 kat kan? Sebab, aku rasa harga dia lain-lain. Ni harga dekat Sentrio je. Eh, tak, Sentrio. Garden Home. Hmm. Dekat Garden Homes.
And they are saying, hey, they are buying houses.
Ramai orang ingat kereta ni adalah hatchback. Haa. Tapi sebenarnya tidak. Ia dikelaskan sebagai crossover ataupun SUV. Sebab tu, rim dia saja, size,.
Peti sejuk direka bentuk untuk memastikan makanan dan minuman sejuk atau beku, yang membantu memanjangkan jangka hayatnya dan mengelakkan kerosakan.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan dan penguncupan kerajaan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil, termasuk:.
Kalau dibandingkan dengan negara-negara yang lain, yang berada pada kadar 200,000 lebih ke atas jangkitan.
So, mereka semua ini ada peranan mereka masing-masing. Jadi, insyaAllah,.
Oh, korang. Boncah je pakai satu pun. Oh, iya, eh. Ha. Aku pakai satu lah. Aku boncah lah, tu.
Eksperimen Minda ini lantas di-ban, diharamkan daripada difikirkan sama sekali selepas ini. Ini sangat-sangat, aneh. Macam mana satu eksperimen Minda.
Ah, ah. Syafiq pernah kapa? Ha, sudah. Sudah, kau kena jawab, Syafiq.
Macam tu, masak. Haa, ada benda-benda macam tu.
I, and actually, I hope that it.
Ya, macam saya sebut tadi, Jokowi popularity 70%, tetapi Prabowo stuck at 45%.
Berikutan itu , tiga siri mesyuarat pada peringkat Menteri Pertahanan telah Peringkat Kumpulan Kerja .
Oh, masjid bagi. Batuk, batuk, batuk, batuk. Untuk masa depan.
It's basically dapat pengampunan atau tidak. Ya.
Raya ni, soal raya ni sebenarnya bukan soal duit raya lah. Hmm. Kan, cuma soal the moment.
So, revenue, ha, daripada bidding tu, kitorang akan beli sikit barang-barang rumah, benda semua, kitorang forwardkan dekat, ah, SNAFA. Orang-orang yang memerlukan. Itu yang kitorang nak buat lah.
Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi mengumumkan jumlah jumlah yang akan menunaikan haji pada tahun ini akan kembali seperti biasa.
Sebenarnya, bukan saja luar, tetapi yang paling penting di dalam kabin.
Satu, bahawa KJ ni tak ada kelayakan untuk cakap apa-apa tentang isu ekonomi. Okay.
"Dan juga ditambah dengan penegasan oleh Majlis Syura Ulamak bahawa Pas akan terus komited memperkukuhkan PN dan mempertahankan MN.
Like, you're looking at more and more comedians, society,.
Haa, lepas tu, masa dok mai tu, lebih guna wordpress. Hmm. Tahun 2000. Eh, sampai,.
Ah, dipromotkan, dapat banyak, apa, banyak benefit lah daripada syarikat, company ni, kan.
Jadi, aku tak sempat nak rakam apa-apa. Right.
Untuk menempatkan nama saya sebagai seorang guru ni, saya rasa mungkin Joh lah.
So, dapat 10 megabit per second dah good enough dah. Yang penting, internet tu stabil. Itu yang penting.
Seorang cikgu tanya, ustaz nak sebut, cikgu mana?
Kaka Azraff Selamat Bertunang Dengan Usahawan Kacak, Bakal Adakan Majlis Bulan Ini?].
Muhyiddin Yassin siap buat panggilan telefon kepada Ismail Haniyeh.
Beliau memberi jaminan pihaknya mempunyai perancangan yang disusun untuk berdepan dengan lawan politik.
Bulan ialah badan berbatu tanpa udara yang mengorbit mengelilingi Bumi, dan ia tidak mempunyai rasa.
Tapi, satu lah, I nakkan kejujuran dalam rumah tangga.
When you make a subreddit to make discussions and questions easier to be presented, but instead redditers flooded with memes.
Tuan-tuan, kalau satu kampung baca, sehari sepuluh, satu surau baca sehari sepuluh, sehari sepuluh, tuan-tuan, Allah, hu, eh.
Then, then, then I'll have that added pressure.
Macam mana diorang tahu bunyi neraka macam tu?
Kalau yang dulu, yang sebelum facelift, dekat dia punya trim tu, dia ada macam, color merah.
Jadi, apabila saya melihat keadaan seperti itu, persoalan saya,.
Tetapi, apa yang mereka, ialah industri yang tak berpuas hati ni, sebut bahawa,.
Dia ingat, bila dia bayar influencer tu, tujuan dia supaya dia dapat sale banyak.
Dan disebab itu, mereka terdapat menilai selama ini mereka telah digulak-gulakan.
Berdasarkan International Classification of Disease and Related Health Problems, uh, sepuluh, uh, Stance Revision 210 Edition ICD-10 oleh WHO, World Health Organization,.
Aku ada orang di YouTube. Oh, prank tak? Prank ke? So, tiga dah prank. So, kita swipe je lah. Aku malah nak. Ha, kita sini cari bawah.
Kenapa ada kod juga untuk orang yang kat luar sana? Jangan pergi ketika ada masalah.
Ada yang, ada yang minta saya buat satu video yang. Pergi lagi?
Okay, Mak Eti, I nak bawa kembali ke belakang sikit.
Allah kata, kita, resah, gelisah, kita duduk.
Dan kedua iaitu bagaimana kestabilan politik ini mampu untuk membetulkan kelembapan ekonomi negara yang bukan saja terkesan, pasca pandemik tetapi.
Saya pernah jadi saksi kepada banyak isu yang sendiri dibangkitkan dalam perjumpaan tertutup, tetapi tidak disebut, eh, dalam kenyataan akhbar ataupun dalam, eh, sidang media.
Kemudian, kita nak tahu keadaan tanah kawasan itu seperti ketinggiannya, kecuramannya, kalau-kalau ada sungai ke dekat situ.
Apa yang boleh dibawakan mengenai sentimen rakyat dan juga permasalahan rakyat di sana, Merlin?
Dua, eh, lama dah, dua tahun lepas. Lama dah. Hmm. Dengan siapa?
Kedua, kerajaan mengambil langkah untuk memastikan kebebasan dan kewajaran SPRM.
So, sekarang kita dah boleh guna dia secara vertikal. Simple sahaja, guys. Itu sahaja untuk video kali ni.
He's got one year left in his contract.
Apa tau lagi, pihak AstraZeneca jawab sendiri memang tidak guna mana-mana unsur binatang lah.
Sementara KPT Unit 10 Thunder ceria mencatat kemenangan pertama selepas menundukkan CS Hockey 2-0.
Uh, either they want to continue, tapi kita bagi, uh, term lain, kan. They all pun tak nak continue.
Lagi satu, sebab dia punya bukaan earcup tu agak besar.
Jangan, jangan lepas anak tu depan mata.
Dan benda ni nampak macam normal lah.
But if you're buying perishable goods, guys, you're wasting more food than you actually need.
Jika anda menyaksikan rasuah atau tingkah laku yang tidak beretika, bersuara dan laporkannya kepada pihak berkuasa yang berkaitan.
Tapi, apa yang Dato' rasa menjadi kekuatan yang Dato' ada kali ini, sampai Dato' dam-dam mencabar pula, dua nama besar.
Hina sangat ke budak seni, aku cakap dengan kau? Hina sangat ke budak seni? Hmm. Indah sangat ke budak sain tu?
pelbagai langkah pencegahan bagi mengharapi kemungkinan banjir turut dilaksanakan kerajaan termasuk membina benting pasir serta menyediakan pump air di sepanjang tebing sungai dan kawasan rendah.
Emosi dalam latihan, kecederaan, kegagalan, semua ini didokumenterikan dan dijadikan mesej.
Tiba-tiba, masa PKP ni, masa nak masak.
Tapi, korang yang mana belum-belum subscribe tu, ha, boleh tekan subscribe tu, siap-siap, eh.
Sebab itu, hutang yang berlaku tahun dua puluh satu, dua puluh dua, termasuklah juga hutang untuk projek-projek yang akhirnya,.
Kedua, pendekatan kerajaan untuk menguruskan ladang minyak sawit juga telah dikritik.
Bagaimanapun, sebarang keputusan mengenai perkara itu menurutnya perlu berpaksikan kepada semangat setiakawan setiap parti komponen dalam BN.
Mana tahu, ayah seorang pakai gincu tebal, nampak macam bautena, ke apa, kan?
Buat je lah apa yang kau rasa nak buat, buatlah.
That's why Syafie Abdah sekarang ini tengah tertekan. Sangat-sangat tertekan. Dia sebenarnya,.
Kecemelangan kerajaan Madinah di bawah pentadbiran Rasulullah SAW perlu dijadikan iktibar kepada kekuatan sosio-politik yang menjamin keadilan warganya, keberkesanan penyatuan umah dan pembangunan ekonomi yang dinamik.
A couple of times, but I didn't have,.
So, the first one is this, um, cream, plain, bare sweatshirt.
Umur pertengahan, pendapatan kurang RM2500 sebulan. Lower M40. M40 pertengahan dan juga B40.
Ya, saya mempunyai akses kepada sejumlah besar maklumat dan boleh memprosesnya dengan cepat untuk memberikan jawapan yang tepat kepada soalan anda.
Namun, kerjaya politik Cembalang Muhyiddin mula diuji apabila ahli Parlimen Pagoh itu digugurkan daripada jawatan Timbalan Perdana Menteri selepas Muhyiddin membangkitkan Isu 1 Malaysia Development Berhad 1MDB.
Kalaulah mahkamah kita dianggap sebagai dari segi persepsi orang luar, boleh disusun,.
Untuk Dota 2 dan CSGO, tak ada masalah untuk kita main dengan higher setting.
8 remaja lelaki didapati berada di bawah pengaruh dadah, manakala 3 lagi mempunyai rekod kesalahan jenayah berkaitan dadah.
So, I mean, that is, you know, in, in, in many different ways, parents have to take care of us. And it's not just mental.
Tegasnya, pelaksanaan 5G perlu kekal atas landasannya bagi memenuhi keutamaan untuk mencapai 80% liputan di kawasan berpenduduk menjelang 2024.
pertama sekali, macam, orang katalah, ya. Hmm. Salat tu kena angkat takbir.
Boat pancung dengan empat enjin yang membawa kesemua parti perkenaan turut berada di lokasi kejadian.
Okay, aa, macam ni. Englak je. Aa, satu soalan kan. Okay.
Serta pembangunan pengkalan data, rujukan bagi nilai aset semula jadi.
Yang ini, kalau tembak monyet ni, mah rasa, sama dengan something. Okay, monyet tu takde.
Jadi, adalah penting bahawa kita ini kembalikan rakyat, kembalikan mandat rakyat kepada Pakatan Harapan.
Kita orang naik, ah, pergi ke Morocco naik, ah, flight from Berlin.
Manakala bagi dagangan ekspor batik Malaysia pada tahun ini sehingga tiga puluh satu Oktober dua puluh dua puluh satu yang lalu nilai yang dicatatkan adalah sebanyak dua ratus lapan puluh sembilan ribu ringgit.
Di atas kesalahan menanggar SOP, di antaranya 40 individu.
Ini termasuk melindungi pemberi maklumat, wartawan dan organisasi masyarakat sivil daripada tindakan balas dan gangguan.
Sebelum adanya Melaka tu sendiri, sudah ada penempatan di situ.
Macam, kita mencari jalan dan peluang tu lah.
Okay, pesanan kepada penyokong, aa, support betul, aa, support sepenuh jiwa untuk ting tiaw kita sehingga aa, kita akan capai satu.
So, anda boleh nampak dia makin macam, Contrast dia makin tinggi kan? Lepas tu, saya akan,.
Jadi, dia tunggu 9 bulan, datang majlis hari raya, nak ucap terima kasih.
Bola ialah objek tidak bernyawa, dan ia tidak mempunyai keupayaan untuk berkomunikasi secara lisan.
Ini juga akan membantu terutama di kawasan-kawasan pedalaman bagaimana akses-akses, uh, akses kesihatan boleh ditambah baik.
Dalam raya, masa anda nak pergi kerja ke, anda boleh dengar, saya, membebel. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Beribah. Jumpa lagi.
Saya, akan, cerita, kepada, anda, dengan, lebih, detail.
memasukkan semua pihak sekali dalam apa jua agenda ataupun apa jua libat urus, itu ia perlu jadikan yang utama.
Dan kita akan buat lagi Dimash, kita akan pergi Perak, Kedah, ah, Pahang. Seluruh Malaysia lah, ya? Seluruh Malaysia. Okay.
Haa, jadi anda kena beli Asus punya ekosistem juga.
Memupuk budaya integriti boleh membantu mencegah rasuah dan menggalakkan tingkah laku beretika.
Pertama tu, um, kita mesin ni dia kuatkan atau tebalkan muscle.
Eh, disebabkan kita begitu terdesak sekali bila ada, aa, PKP, bila ada pandemi.
"Istilah indie ini berasal daripada kata independent atau bebas, tersendiri, lebih tepat usaha penulis indie menerbitkan sendiri hasil karya.
Jadinya, siapa yang nak grooming ataupun merekrut kelompok-kelompok yang nak berjuang menentang pemerintahan ni.
Maksudnya, kalau anda pergi ke kedai sekarang, anda cari laptop yang model sama, anda akan tengok kedai tu jual pada harga RM3,299 Malaysia.
Seekor itik mempunyai 2 kaki, yang merupakan ciri umum di kalangan kebanyakan burung.
Haa, tapi saya try test dia punya headset bagi saya. Tak, tak, ni sangatlah. Dia natural.
London, ah, Paris, dalam roster wajib, London, Paris, London, Paris.
Maknanya, sejuta keluarga akan menanggung beban akhir tahun. Kalau tidak ada langkah-langkah.
Dia, dia bila, ah, after market, dia ada macam-macam.
merupakan ahli parlimen, ahli politik yang paling malang dalam sejarah negara ini.
Surgan itu pastinya terpahat dalam ingatan penonton.
Eh, sila perkenalkan, uh, menu kita pada hari ini. Dish, apa menu? Hidangan. Hidangan.
yang lain-lain tu grooming, cara kita cantik, helo, kan? extra benda-benda macam tu.
Tabung Kewangan Antarabangsa IMF menjelaskan pertumbuhan itu akan disokong program vaksinasi yang memberangsangkan dan pelaksanaan langkah sokongan fiskal ekonomi.
So, we work together as a family. InsyaAllah. Maka, kalau tersalah bagi, betulkan. Kalau belum bagi, timbang-timbangkan. Duduk dengan dia, berbincang. Kenapa keperluan kamu beli? Ada keperluan tak? Okay, ni maksudnya nikah, ndak.
Dia dah nampak, dia rasa benda tu. Dia sakit.
Time tu, aku, eh, pas job aku, aku dapat harga, wang bayar 100, so,.
Mereka buka. Mak asyik buka. Ni apa benda? Ketah banyak-banyak ni kan? Bergulung. Mak buka lah. Adik-beradik semua dah terpandang. Apa semua.
"Anda perlu berhati-hati dengan akses yang anda berikan," ujarnya.
Ada gift juga. Kawen kah, atau birthday.
Disebabkan polisi Tunku Abdul Rahman yang menggalakkan pelaburan asing, menyebabkan syarikat Guthrie ini terus berpengaruh selepas merdeka.
15 minit, 20 minit, 15 pun lama jugak tu. Sebelum ni, kat, baca. Perlekat, perlekat. Lepas sebulan dah hafal. Cukup lah.
Semasa awak tinggal di hotel tiga tahun. Tiga tahun. Betul.
Tuang dengan kuah tadi dan bolehlah hias dengan taburan daun bawang dan bawang goreng.
Pada 4 tahun akan datang juga dijangka akan mengalami penurunan sehingga 732 juta penduduk menjelang 2,100.
So, aku boleh dengar kalau ada orang kulukilir, pergi balik. Tapi, time tu, kau tahu tak? Setahu aku, staff-staff, tak ada. Eh, macam mana kau sure pulak? Aku cakap macam tu, kan?
Sebab, tuah, tu, eh, alih, tu, belum, muncul, lagi, pada, masa, itu.
We need to get to a point, mungkin, ah, ada yang boleh mempelopori usaha di mana report card itu dilihat lebih outcome.
orang yang lebih tua, dia, tak nak sebagai pemimpin, dia dapat sikit, aa, kehormatan dari akaun B dan sebagainya. Dia boleh ada, eh,.
Sebab isunya nanti, YB kurang faham, kurang jelas,.
Tapi kalau mungkin masa sales, anda boleh tengoklah macam Philips Monitor.
Yes, that will attract all those people who wants that similar lifestyle.
Supplement the practice area of ADR, the AIAC has embarked on various competency-related efforts such as its publication of recommended good practices, circulars, and journals, amongst others.
If you want an in real life oppa, you, okay? Alright, alright. Whatever. I don't watch, Oh! Banyak gila hadiah dia bagi!
Macam mana caranya harga tiket kapital bank you tu ditentukan? Yelah, you tak pelik ke?
Okay, proses ni sama macam kita buat proses recycle kertas. Mm-hmm. Kertas-kertas semula. Cumanya, kita kena rendam dua malam. Oh.
Tetapi kalau kita punyai ladang yang besar, kalau kita perlu tanam semula, tak perlu kita tebang semua pokok-pokok. Sebaliknya,.
Lepas tu ada yang scene kena cut lagi lah, apa, semua kan.
Dan yang terakhir, iaitu, page Persatuan Eksport Negeri Kelantan.
So, dia tengok benda ni, dia kata dekat saya, benda ni memang dia minat, benda-benda video, benda-benda editing, apa semua ni kan. Cuma, masa tu dia tak ada,.
Uh, jawapan yang, eh, adalah yang Muhammad, eh, pasti gudang.
Masih ada sahaja yang mengkaji psikologi Imam Al-Ghazali, eh, aspek-aspek pendidikan anak-anak berdasarkan manhaji Imam Al-Ghazali dan sebagainya.
Polis belum memberi butiran lanjut berkenaan pembabitan pelakon itu dan memaklumkan akan mengadakan sidang akhbar sekitar tengah hari ini.
Luckily, motor ni ada charger, ya. Haa, bolehlah dia charge phone aku.
Zarul Hussein aka Zarul Umbrella di sini. Kembali lagi ke podcast.
Saya mampu menghasilkan teks yang mungkin dianggap sebagai jenaka, tetapi saya sebenarnya tidak mengalami ketawa.
Sebab, saya rasa ni monitor yang terbaik saya pernah try. Tak kisahlah untuk.
Ni, yang pertama sekali ialah iaitu dia.
If let's say they sell a EDC terminal, they may be low, they may lower the maintenance fee that they charge to their clients.
Sebab dia dengar kan, 30 juzuh imam baca.
Okay, kita nak baca Yusuf punya komen lah, eh.
Sesungguhnya, harta benda kamu dan anak-anak kamu itu fitnatun, ujian. Mengapa dibaca by amah fitnatun?
I think, maybe, we're very blessed that we're in an environment where, Correct.
Dan untuk PN juga sama, eh, Tan Simuddin Yassin, pengurusi PN, terlalu pun menyatakan, eh, bahawa pihaknya tidak setuju dengan PRU15 yang diadakan pada ketika banjir dan susulan daripada itu kita juga lihat bagaimana UMNO, eh, antara pembincangan antara ketiga-tiga parti ini dilihat semakin, eh,.
Okay, engkau dah terkenal sebagai pemerint media apa? Kalau social media influencer belajar Melayu. Ya, betul? Pempengaruh. Pempengaruh social media.
Dia pakai speaker Harman Kardon, tak silap saya. Maksudnya, eh, Harman Kardon punya speaker.
But if it's for rental, it's based on demand for space.
CIMB Group ialah antara bank yang dilapor disebut dalam dokumen Rangkaian Penguatkuasaan Jenayah Kewangan Amerika Syarikat (FinCEN).
Sony. Lebih kurang sama juga. Saya pernah pakai lagi, eh,.
Nyataan bagi pihak kerajaan dan rakyat Korea Selatan itu disampaikan Kim melalui surat yang diutus kepada Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob.
"Ini tidak membawa kepada sebarang kebaikan," katanya melalui ciapan akaun Twitter miliknya, pada Jumaat.
Untuk tempoh penggal yang berikutnya, biarpun gelombang, biarpun badai,.
It's something that you don't pay attention to until it pays attention to you.
Oh, Yin, kalau ada apa-apa tolong beritahu Iman Yin. Iman tak ready, Yin.
Okay, so right now, dekat-dekat sini, dia punya item tu, aa, dekat-dekat waktu dah nak habis.
Dan Islam bagi saya terbahagi kepada dua iaitu liberal dan conservative. Baiklah.
And then, sometimes because of health, they can't. Hmm. Faham. Terletak pada rezeki kita sebenarnya.
Ini menjadikan salah satu kesukaran. Persediaan memang dibuat.
"Sebelum PRU14 mereka overconfident tetapi mereka kalah juga," katanya.
Kabarnya, istrinya juga turut tersentuh dengan jalan cerita. Jom, sama-sama kita ikuti temubual ini.
Dan yang kedua, eh, Pampasat, ada, pajakkan. Pajakkan yang munasabah. Yang munasabah. Apa tu? Dikeluar sekejap. Apa pajakkan yang munasabah?
ringgit, mata wang, nilai mata wang dan sebagainya yang tersusun, maka bila buat kenyataan tersebut tanpa.
Kalau kau tengok empat puluh satu, ah, empat puluh satu peratus ni tak nak sambung belajar.
Pihaknya menerima panggilan kecemasan jam 6.48 pagi.
Haa, tapi bagi sesiapa yang ada RM50 tu, korang belilah sikit merch GameMouse Army tu. Jom, jom, jom, jom. Ya Allah, eh. Eh! Iman pegang bom, Iman pegang bom. Amik, amik, amik.
Like, I think certain things that we picked out from during our conversation, what I liked that you mentioned was forging your own path.
Like for, oh, I can see already, the faces, very black.
Saya, saya rasa banyak dia kena fikir, ya, apa kecaman yang Abang Zarul akan terima pula dan sebagainya. Ya, jadi terima kasih.
Tapi dia tak tahu berapa bahayanya sebenarnya, apa risiko-risiko yang, ah, saya kira menunggu mereka kalau tak jaga makanan ni. Baik, kita akan berhenti berehat seketika.
Jadi, ah, terlalu banyak sangat tuah Bella. Especially, ah, Bella nak.
ada satu hadis sahih yang direviatkan oleh Sayyidatuna Aisyah bahawa.
yang lebih besar ini setelah Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan KPKT luluskan RM20 juta pertukaran tambahan kepada RM4.9 juta jumlah yang sedia ada.
Uh, lepas tu, Relay Pak Abu, Akif Arif TV. Uh, okey, jap, jap, jap, jap.
Tengok tak? Benda ini kena akui. Mereka lebih terke depan berbanding dengan.
Iman sebenarnya pakai iPad tu sebenarnya nak dengar lagu je. Hah, tak baik menipu. Abang jogetkan Iman.
Ketua Polis Negara, Tahan Sri Akril Sani Abdullah Sani berkata, anggota Kawasan Keselamatan Khas Pantai Timur Sabah S-Kom tidak akan berkompromi atau bertolak ansur dalam menjaga keselamatan negara.
Tapi disebabkan saya nak bangun, saya tak tahu, beza hari dan malam, saya tak boleh, saya makan junk food je.
Ya, kes dah naik, mendadak, kes naik mendadak. Kes naik mendadak, yes. KL lainnya 1000. KL lainnya 1000.
Cuma, kalau saya tak buat, diorang tak faham apa yang diorang sepatutnya buat.
Pusat pengundian mula dibuka 8 pagi ini hingga 5.30 petang.
Dia cakap, selalunya kalau jadi benda macam ni kan parah.
Ah, tapi sekarang kita memang memfokuskan, eh, penggunaan lampu-lampu jalan.
Something yang kau tak boleh nak explain. Kau jadi macam, Hah? Kenapa tiba-tiba jadi macam ni, kan? So,.
Disebabkan sering berlaku pertelingkahan antara Zionis Israel dan Arab Palestine, pertubuhan masyar-masyar bersatu mula campur tangan.
And in the hall, right, in Sui Kiat last time, it was all wooden.
Boleh pergi tempat main game ni, then, boleh dapat peluang untuk menang hadiah bernilai 1000 USD, guys. 1000 USD.
Bapa saya letak benda ni dekat dalam otak saya di mana dia cakap Ashraf, Besan tu yang akan jadi billionaire.
Like, you know, because I, I work, my, my line of work, sometimes I have to be in front of the camera. I have to be on stage.
dia seolah-olah di ring fence hanya untuk perbelanjaan tertentu saja adalah untuk memastikan bahawa pengeluaran daripada akaun KWSP ini tidak digunakan sewenang-wenangnya.
B, individu yang memiliki sijil yang dikeluarkan oleh menteri mengesahkan kemasukannya adalah untuk kepentingan ekonomi negara.
Nampak nama Baba Yaga, penjaga kakak dengan logo.
Ah, sewa kereta dekat Johannesburg. Ha, ha, ha. Cape Town, kat situ. Hmm. Tung, minyaknya. Hmm. Tak isi penuh, ya Allah.
Sebab, kita tak boleh, kita headcount tu procedure, satu crew dekat depan, satu crew dekat belakang, eh, apa tu, kira, terus isyada, ah, then, report tu isyada.
Sebab memang dah koyak rabak dah PKR masalah ni. Kalau korang setuju,.
Sekejap, bagi Iman ke belakang sikit, bagi Iman mundur sikit tengok. Wow! Ini kena gambar buntar guys!
pergi, bertemu lutut, untuk, demi lutut, eh, buat split test, sebagainya, kita tahu dah. Memang jadi.
Nah, jangan lupa doa. Bismillahirrahmanirrahim. Uh, alright.
So, thermal feedback ni, ah, bila dalam 3%, bila temperature naik, reactivity korang akan turun.
Tak faham. Kita tak faham. Tapi muka sama. Cakap tak faham.
Supaya tidak suka-suka mengeluarkan perkataan yang menghina mana-mana kaum di Malaysia.
Khazanah juga menjelaskan bahawa tiada pegawai Khazanah dihubungi untuk memberi ulasan sebelum penyiaran artikel spekulatif terbabit.
Anok Ibrahim berada di pihak yang salah dan Mahdi berada pihak yang betul.
Beliau ditemui ketika mengadakan lawatan ke Seri Pentas Bandar Utama Selangor.
Berikut ialah beberapa langkah praktikal yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan pembaharuan ini yang berjaya:.
Uh, dan mungkin dalam hal ini dari segi undang-undang dan kalau Hakim dah buat keputusan, that's it.
Macam tu, macam, nampak macam, ah, tak terurus.
Uh, second hand, you can find a nice one for RM7,000. There's a listing here for RM1,500.
Menjunjung perintah dan kebersamaan Allah mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
And then, how you, you nak, you nak choose nak bagi suara yang macam mana dekat setiap satu watak tu, Santai?
Bukan kita nak cakap perempuan tu selalu betul.
How often do I sit down in front of someone and I don't want to be a bitch boss.
Itu kena tengok orang rawat, kena sentuh lah, itu lah, ni, apa semua kan.
And, uh, yeah, man, uh, tastefully done.
Ini termasuk memastikan agensi penguatkuasa undang-undang dan badan kehakiman bebas daripada campur tangan atau pengaruh politik.
Kalau dia tak ikut arahan parti, maka terhenti. Terhenti. Tak dipecatlah.
Tapi, coach melihat perlawanan tu macam mana?
Apabila musim hujan je, kawasan pertama di negeri Johor yang dilanda banjir ialah daerah segamat.
Soundbar budget, paling-paling budget anda boleh belilah. Ni kita kata paling,.
Tuan Yang di-Pertua , Pihak poiis teiah menjalankan siasatan sebaik sahaja laporan polis tentang kehilangan Timbalan Pendakwa Raya , En .
Kabel root ada dekat lubang-lubang yang berada di posisi yang betul.
But then, we still have that, uh, macam, skeptical je.
Emergency procedures macam mana kita nak, uh, bawa penumpang secara selamat dari point A ke point B. I, eh, kita punya main.
So, hari ni dah hari Khamis guys. Uish, aish, macam aku cakap.
pihak polis berjaya lah untuk pujuk dua-dua apa semua ni kan.
Dia nak mendalami watak, sesuatu watak tu.
Takde, eh, hantu dekat sini. Takde, eh. Okay. Nampaknya takde. So, jom. Kita pergi dekat sebelah atas pula.
Hafiz, boleh buat giveaway join dalam Google Form? Oh, boleh. Pk jugak tu.
Pisang apa yang duduk sendirian dan termenung?
Eh, benda macam tu tak boleh cakap kat mak-mak. Nanti kita jadi sedih. Yelah, betul lah. Kita jadi sedih. So, kita nak pertanding.
Everywhere is dangerous. So, eh, semua tempat pun bahaya.
Kasih, tailor make lah sikit. Kita ubah suai sikit.
Saya takut saya tidak boleh melukis, tetapi saya boleh mencari gambar kucing untuk anda. Ini satu! <imej kucing>.
Dia start off very slow tapi it will definitely become an evergreen song.
Macam mana lepas ni kita nak bezakan sesuatu tu yang kita nampak di internet sama ada betul-betul dihasilkan oleh manusia ataupun ia hanyalah content yang sangat sempurna yang dihasilkan oleh robot.
It's very, very sensible as an investment right now.
So, itu telah mengundang banyak, uh, reaksi lah.
So, saya just nak update tentang beberapa perkara.
So, hari ni kita akan buat game, uh, simple thing, kita akan buat game, uh, pause challenge. So, pause challenge ni macam mana?
Tapi bila kita dah masuk dalam industri ni,.
Sebab banyak orang, dia, bila dia cerita contoh bab akhir zaman, persiapan yang ada, semuanya persiapan yang dia tidak membina akhirat. Salah satunya contoh, contoh, eh. Boleh kita macam begitu, eh? Boleh?
Ada Baekhyun, ada Chanyeol, ada Kai, dan juga Sehun.
Honestly, I would love to be able to switch, cause like Hazel said, you see the environment, right?
Sama ada, nuklear ni boleh memberi kelebihan kepada kita sebab clean.
Sekurang-kurangnya, dua tandadah jenis heroin dan 630 juta pil metafitamin dibakar pada majlis dihub komersial Yangon.
Kalau, kalau orang yang boleh cakap, eh, dua bahasa dalam bahasa Inggeris, kita panggil apa? Bi, bilingual. Bilingual. Kalau tiga bahasa? Trilingual. Trilingual. Kalau satu bahasa? American.
So, anda tengok dia memang, ah, official dengan Lenovo lah. Dia wakil Lenovo untuk laptop. Legion series.
Dan, MonaLiza dah ada membership, so korang boleh join hashtag Team Uhud kitorang. Aku Syakir dari channel Youtube MonaLiza. Baiklah, jumpa lagi. Assalamualaikum.
Yang nuni interview pakai selendang berwarna hitam.
koleksi yang ditawar mengetengahkan ciri eksklusif sesuai untuk wanita yang inginkan kelainan pada gaya harian atau ketika menghadiri majlis istimewa.
Nina berkata dia dinasihatkan doktor untuk menjalani pembedahan kerana bayinya terlalu besar dan tulang pelviknya tidak dapat menampung saiz anaknya.
Kesilapan paling besar, isteri pertama, apabila dia menerima madunya.
Semua tumpuan sekali lagi di selangor untuk empat tahun yang akan datang.
Korang akan scroll, korang akan mute-kan dia punya story, korang tak nak tengok.
Ni daun salam kering ataupun daun bay. Kalau takde, tak payah letak. Optional je.
Dan sekarang ni, dia tengah suruk dekat belakang duit bapak dia.
Aku, SPM batch 2017, aku ambik 10 subjek, aliran account, and aku ambik an extra subjek untuk belajar lagi banyak.
Kerjaya awal beliau sebagai peguam bela dan peguam cara di Tetuan Khairul Latif dan Associates Melaka dan punya isyarikat guaman sendiri bersama dua rakan iaitu Tetuan Amy Nizam and Hope.
Wanita ini pernah menjadi mangsa bully ketika di sekolah. Bukan dibully secara fizikal.
Baik, Ustaz. Kita nak berehat sekali lagi.
Haa, itulah dia tentang video pada hari ni.
Itulah video wanita dikenali sebagai Nur Farhani yang tular di TikTok baru-baru ini.
So, kalau untuk korang, kalau ada apa-apa pun, just appreciate macam tu and enjoy lah. Enjoy. Indeed. Ya. Indeed. Hidup kan? Ah, okay.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat memberi anda satu juta dolar.
Yang ni, kosong, dua, kosong, tiga, kosong, empat, ni, by right, dia mestilah, M.2 SSD. Tapi, cam,.
Dan tekan lonceng for my next video. Okay.
Walau bagaimanapun, kemajuan telah perlahan, dan masih terdapat cabaran penting untuk ditangani.
So, ah, kita akan start daripada F sampai ke Liza.
Terima kasih atas soalan susulan yang mungkin.
Letih jugak kadang-kadang handle sawan sebab dalam social media ataupun dalam arus media sekarang,.
Dekat holder monitor ni, belah atas ada branding Asus ROG dan stand monitor ni pun stylo. Memang lawa.
Dalam satu kenyataan, hari ini beliau berkata bakal jemaah mesti mempunyai visa haji bagi menunaikan ibadah itu.
Sebelum ini ketika adanya Bersatu dalam PH mungkin keserasian itu berbeza sebab kita ada tiga parti pelbagai kaum dan satu parti Melayu.
Aku sangat enjoy tengok The Rise of Skywalker ni sebab, uh,.
Ambil exam, aa, chemistry, petang ada pengajian Malaysia ke apa tak. So,.
the first batch of, uh, hasil kerja BFX tu masuk, saya dah nampak, hasil kerja tu macam budak sekolah.
Uh, Natasha, kita dah kupas tadi beberapa isu utama dalam, uh, kenapa susah sangat untuk memiliki rumah.
Angka korban terus meningkat kepada 30 orang dalam satu letupan sewaktu solat Isyak di Masjid Utara Khair Khana.
Demikian nasib malang yang sedang dilalui legenda bola sepak dunia, Maradona.
Ah, ada satu master volume, volume mute button. Lepas tu, ada notification LED.
If you want to know where oil prices are heading, this is the video for you.
Dia semua hidup, budak-budak ni kita main je, ingat kerja.
Kita kena ubah, supaya kita lebih, eh, berubah, untuk kita memahami dinamika politik,.
Kementerian Wilayah Persekutuan pada zaman saya termasuk Plan Malaysia dan Jabatan Landskap Negara.
Like, it, it won't really help the relationship, you know?
Agar tenang hati-hati yang resah. Macam mana perut tidak memulas. Makan apa pun ditambah cili.
Kita berdoa ke Hadirullah Subhanahu wa ta'ala.
Actually, it's preferably to change the tank because you know it's a new tank.
So, jangan lupa, kalau korang lesu, tak boleh fokus, otak lembik.
Walham mereka ni bayar, ah, charge, ah, sewa hanya satu bulan sekali.
Sekarang ni memang membebankan lah orang yang lebih miskin kan?
Cantik, bang, gambar. Ambil gambar ni, bang, eh. Eh, Bokat, sini. Jalan dulu, jalan dulu. Kamera sini.
Pada tahun 1997, rantau Asia telah mengalami krisis kewangan yang teruk.
And, you know, they just listen and give advice and all that, and it's really great. It's really nice.
So, kalau Tuan tak gunakan percakapan Tuan untuk memberikan manfaat kepada ramai manusia, kalau mati, mungkin Allah tanya. So, adakah kita ni orang bersyukur? So, Nabi SAW, dijanjikan syurga.
Jadi, saya fikir, untuk orang kampung, orang biasa, itu, sangat, menyusahkan.
dan, ah, mempercepatkan pelaksanaan projek terbatas banjir serta naik taraf sistem saliran dan perparitan seluruh negara yang ketiga memperkasa agensi yang terlibat dalam pengurusan bencana dan pada masa sama, Perikatan Nasional berjanji untuk tambah baik kemudahan asas di PPS mangsa banjir seperti bekalan air dan juga elektrik dan antara lain adalah untuk merancangkan pembangunan industri tenaga hijau dengan memudah, ah, cara penyediaan tanah ladang solar, penggunaan sisa sawit dan juga pertanian untuk biojisim.
Ketepikan segala ego, seolah-oleh tiada seorang pun terlebih baik dari "diri kita", ujar beliau.
Perbicaraan Najib ditangguhkan beberapa kali, yang menyebabkan beberapa pemerhati mempersoalkan keadilan proses itu.
Seterusnya, saya telah difahamkan bahawa pakar perunding akan mengadakan sidang keluarga, iaitu family conference, bersama beliau dan ahli keluarga dalam masa yang terdekat.
Makan sayur dengan buah-buahan ni memanglah baik untuk tubuh badan.
masuk Singapura, bos dah bising semua, dah maki aku semua. Aku bilang, boleh, third trip, confirm. Dia sendiri pun call.
Udon segera yang dijual dalam bungkusan mangkuk biasanya sudah digoreng dengan minyak atau mengalami proses pengeringan dingin.
Tak, tapi dia, dia tarik dirilah, something like that. Sebab, dia.
Tegas Saifuddin lagi, tindakan itu menunjukkan junta Myanmar memperlekeh konsensus lima perkara yang dicapai ketika pertemuan pemimpin-pemimpin ASEAN di Jakarta tahun lalu.
Macamnya, kiranya daripada kau dulu pun, like, shoot sendiri apa sendiri kan?
Aku, kau tanyalah semua geng-geng influencer ataupun semua yang menang tiket waktu premiere tu. Tanya semua.
And I kind of label it episode one, two, three.
Terutamanya bagi mereka yang belum lagi mengalami perubahan pada kulit, mata, gigi.
Sebab dia akan cepat, bila dia cepat berjalan, cepat keluar angin, cepat rasa serasa.
Striker tak tahu macam mana nak tembus defend Liverpool.
Yang kedua sekali dah tapis, dah dapat yang dia dah.
Uh, jap, dia ada, dia ada, rasa betul lah, betul, yang ni. So, anda beli ni,.
Dan, uh, dikatakan juga, harga yang dijual adalah pada paras, uh, enam ringgit ke tujuh ringgit.
Eh, nak semua yang ada dekat situ. Thank you so much lah korang.
Kalau kita tukar huruf B tu warna biru, so, satu keyboard akan jadi warna biru.
So, apa-apa pun, aku harap dapat teruskan kekal, kan?
Sebab, tu lah, kalau kita tengok negara-negara macam Indonesia.
Hmm, dan untuk makluman anda, gempa bumi yang, ah, pertama sekali menggegarkan seluruh dunia, ya. Ya.
Kita nak cerita pasal hitam putih kehidupan, cerita pasal kesihatan. Jadi sebenarnya, aa, okay.
Kalau, kalau sudah kaya, mengapa mendapat benefit subsidi, kan?
You set the rules, I'll follow them.
Kan, kita kalau kat asrama kan, ada tempat basuh baju yang macam basuh kat atas kan, kan, mis, apa, macam, aa, apa kata, macam, tabletop lah, kat atas tu kan, basuh guna berus kan. Okay.
Tapi sebenarnya, kalau selagi ada RM50 tu, kalau kita pergi bazar Ramadhan tu, kita nak spend.
And for me pun, itu merupakan satu lagu yang, if I can say, iconic untuk saya.
Status pengusahasilan hutan pengeluaran dalam hutan simpanan kekal berbanding catuan tebangan tahunan bagi tempoh RMKe-10 ( 2011-201 S)(hektar ) dijelaskan dalam Lampiran 2 .
Lirik dan juga lagu, wah. Dua-dua tu, diorang sangat-sangat pakar. Mereka dikenali dengan nama MFMF.
Negara perlu bersedia untuk menghadapi dunia teknologi dan transformasi digital dengan lebih cepat. Oleh itu, proses.
Ini akan membolehkan komuniti orang asli menguruskan hutan mereka secara mampan dan mendapat manfaat dari segi ekonomi daripada sumber mereka.
Ahli Parlimen Tawau, Lu Su Fui, berkata, hal ini penting memandangkan ada beberapa fasiliti taskar dan tabiqah dida itu dalam keadaan daif.
So, this is also another dining space.
Dan aku harap korang suka dan enjoy dengan video aku.
In that case, apa yang kita perlukan sebenarnya ialah ke, kefahaman terhadap metodologi sains tu sendiri dan kelemahkan.
Kita harapkan bahawa perkembangan ekonomi negara kita akan terus lebih kukuh, uh, dan memastikan bahawa bagaimana sebenarnya, uh, dasar pemerintahan negara yang kita rancang untuk pada tahun dua puluh dua dan juga dua puluh dua puluh tiga akan datang akan lebih, uh, membawa manfaat kepada rakyat.
But there was a quote that I think some, uh, I think this was by a author, right?
And that is, how much do you actually need to have that makes those returns when you invest in the stock market meaningful?
Jadi, kalau OPR dinaikkan, itu memberi isyarat sebenarnya kepada orang ramai.
Software ni kita boleh download dari website mereka dan ini interface yang anda akan dapat.
Selamatkanlah kami di dunia dan di akhirat dengan mu'jizat petunjuk Al-Quran.
So, kalau siapa yang beli time ni, aa, boleh, maksudnya, kalau yang trade lah, nak trade kan? Okay.
Yang kedua, syarikat senyambat wajib membuat laporan kewangan dan laporan kewangan itu perlu dihantar kepada SSM.
Sekiranya dihubung sehingga hari ini, eh, ia menampili.
Apabila kita tidak diaktiraf pada sisi Allah subhanahu wa ta'ala. Sebab itu, mashaAllah. Kita kata kita orang salih.
Wasn't sure that she could get away with it and said, you know, put your money where your mouth is, uh, and, and help me make the show. And, uh. She really wait for the timing. Yeah. After you say that, she. But, got him.
Sebanyak RM5 Malaysia, eh. Uh, banyak sikit compare tadi. Tadi, tadi RM2 sahaja. Yang ni RM5 bolehlah beli.
Yang sebelum ni memang saya berkenalan lah. Memang padu-padu content dia orang. Okay?
Terutama sekali dalam zaman-zaman buy now, pay later ataupun credit card EPP.
So, yeah, film ini 18 tahun ke atas sahaja. So, kanak-kanak tak boleh tengok. Okay? Uh, antara ni adalah jokes dia.
Kelewatan ini menunjukkan lemahnya tatakelola kerajaan yang banyak masa ditumpukan pada urusan politik akibat kerapuhan kerajaan.
So, dia nak minta saya fight untuk satu international level dan juga slot in dalam international punya ranking.
Sekarang, masukkan tepung, tepung gandum, eh, dua cawan.
Uh, so, insyaAllah, doakan Zahid dapat buat benda ni, uh, pada waktu yang ditetapkan.
And my mom was such a, an amaze, she's such an amazing person to be there for me.
Jin's doing a podcast with Tony Pua.
Ah, jadi tu yang saya nampak, yang untuk sekarang ni, saya banyak buat benda tu, sebenarnya,.
So, untuk salah satu trik lagi bila kita nak ambil gambar ni kan, kita kena hadam betul-betul apa yang dimaksudkan dengan foreground, apa yang dimaksudkan dengan middle ground, dan juga apa yang dimaksudkan dengan background.
Selain itu, pemilihan calon adalah lebih demokratik dengan membabitkan semua peringkat dalam dan luar parti untuk memastikan pandangan seberapa banyak pihak diambil kira.
Ia adalah konsep abstrak yang kita gunakan untuk mewakili kuantiti dan hubungan.
Sekarang ni, ada pula orang kata, eh, kena ambil takaful.
DEB telah dikritik kerana mewujudkan budaya tindakan afirmatif yang menguntungkan majoriti orang Melayu dengan mengorbankan kumpulan minoriti.
Tetapi, kenapa pula alasannya supaya ramai orang menggunakannya?
Dan semua vaksin yang selamat digunakan, eh, kita boleh gunakan dalam keadaan yang selesa kerana mereka.
Nampak memang best gila, tak perlu sound background music pun. Just bunyi, whipping je. So, bagi Izzah,.
Allah kata, ham bisa dengar pasal syurga dah dekat dunia.
Juga, siapa yang nak register KuCoin dan Binance, boleh tengok link dekat bawah saya letak juga. Okay, jadi, sampai situ, situ saja. Assalamualaikum. Bye-bye.
Jadi, kadang-kadang ada orang dia buat satu benda tu, dia, dia pun tak clear tau sebab apa dia buat.
Kawasan Bandar Kuching, sila kemukakan perbahasan dalam tempoh sebelum tu saya nak tanya beberapa minit yang berhormat.
Katil adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh menjadi gelandangan.
semata-mata terhadap semua program-program yang dilaksanakan dan sekiranya perlu ditambah baik dan perlu diperluaskan, kita akan buat, ah, dengan, ah, kita akan teruskan.
Ha, tapi yang ini, tak, dengan chassis baru ni, dengan, dia pakai 3 lift spring belakang, adalah beberapa technical lagi, kan? Saya rasa,.
Okay, pertamanya, dia ada tiga fasa tau, mahkamah ni.
Okay, or if I'm eating, if I'm eating an ice cream at the end of the day, I'm eating it because I've had a really long day, I'm very tired, and I would like something, I, I, and I love ice cream, so I'm just gonna eat it, and I'm gonna feel good about it, and I'm not gonna feel guilty about it. Really?
Sebelum season 1 tu, memang motivation je straight, eh.
Uh, untuk, apa, terus kita dapat hidup dengan amannya di Bumi yang bertuah ini, tuan-tuan, sekalian.
Memang ada, ada latihan untuk itu. Semua.
Aku, adik, aa, ye, topek. Kenal, kenal, kenal, kenal.
Bila sebut rating kat sini, aa, kau kalau kat YouTube, kau, kau tak boleh lie. Nampak. Memang nampak nombor. Betul, betul.
Dan, tak keterlaluan, kalau cakap sebenarnya, sekarang ni pun, real life situation, itulah yang dihadapi. Betul? Betul. Haa. Betul. Yes, eh. So,.
Uh, infrared thermometer. Tidak cukup. Tidak ada. Kita tolong belikan. Ya. Uh, sudah. Nah, kemudian, katil tak cukup.
Eh, menurut sumber, mangsa-mangsa yang cedera, termasuklah pasangan pengantin tu sendiri, mendapat rawatan di beberapa buah hospital, antaranya hospital Erbil, Mosul, dan.
Orang cakap, mungkin tak ada rezeki semalam.
Sekejap lagi aku, aku call lah bini aku. Tak ada benda ni, kan. Dia pun beli kopok leko.
Ini telah membawa kepada dakwaan bahawa pendakwaan bermotifkan politik dan bertujuan untuk menyasarkan penentang kerajaan semasa.
Tapi, mengambil kesempatan, ah, roh bapa tu. Sebab, ah, per, ah,.
Siasatan dibuat mengikut Kanun Keseksaan dan Akta Komunikasi dan Multimedia 1998.
Haa, kuliah Tuhan ke, mungkin lepas-lepas Zohor ada kuliah.
Cermin kata, hm, kena batu dia meletup.
Uh, Dave Bautista pergi ke sana, pergi ke sini, dia macam, sedangkan semua orang duduk bersorak tengok bola. So, macam, oh, okay. Uh, logic. Okay, logic wise, okay.
So, because I, I direct, you see, what we record here, semua scene, record satu kali je, line tu.
Jikalau, jikalau terlepas di dunia, okay, akhirat menanti. Okay.
Dengan sengaja mengatakan sedemikian, sedangkan ia adalah merupakan fardu, merupakan rukun, maka di situ boleh jatuh hukumnya keluar daripada Islam. Di sini, hati-hati. Di situ, hati-hati.
Doa, tuan-tuan, umat Islam semua. Kita siap studio ni. Dan kita akan lengkapkan studio ni. Ni baru satu bilik. Alhamdulillah.
Semoga tuan-tuan, puan-puan, diberkati oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Perikatan! As-salamu alaikum! Perikatan! As-salamu alaikum! Perikatan! As-salamu alaikum! Allahu Akbar! Allahu Akbar! Allahu Akbar!
Hanya makhluk hidup atau mesin yang direka khusus untuk tujuan itu boleh memainkan alat muzik.
Daripada kita beli supriment yang kita bahan campuran yang kita pun tak tahu apa kandungan kan?
dengan satu peruntukan yang begitu besar, 4.8 bilion.
Saya ingat memang dia perform, then, Sora rasa macam, takut dia terlampau perform. Eh, tak, Sora,.
Sejak dua tahun yang lalu ini, politik Malaysia berada.
Itulah antara satu cara jugalah kan untuk kita memeriahkan lagi bumi Malaysia ini dengan kita mengangkat darjah Al-Quran dengan kita memeriahkan bukan sahaja dalam keluarga tapi juga dalam masyarakat dan juga negara.
Ah, sampai 300, sekarang harga double lah. Semua barang, semua naik-naik.
oleh bersih sendiri iaitu gabungan pilihan raya bersih dan adil katanya, mereka menyatakan kekesalan kerana Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim dilantik ataupun melantik dirinya sebagai Menteri Kewangan.
Liu berkata ia turut termasuk aktiviti penyelidikan dan pembangunan R&D tempatan.
Dan, ah, selain daripada itu, petang ini juga,.
Tempat di hati aku untuk menjadi sebuah film yang sangat epic dan dia adalah buatan Malaysia.
Kalau tu nak buat bangunan gini, you kena guna tapak. Tu tak panggil aka, tau.
Takkanlah you tak nak makan selama satu tahun tu. Jadi, you bayangkan. Income you dah lah tak stable.
Memang kita lahir, membesar kat sini semua, insyaAllah. IC kita pun satu empat. Ah, IC kita pun satu empat.
Now the last one is don't try to pinpoint like, okay, will oil hit $130?
Pisang adalah sejenis buah dan ia tidak boleh terbang.
Aku suka dengan sebutan kau. Memang itulah cara sebutan math.
Yang Siti Qasim ni faham tak wahabism tu benda? Yang dia, pfff.
Aku boleh cakap lah, dia orang adalah, kalau, kalau wife aku one day, nanti, ah, aku bawa jumpa dia orang, aku cakap, oh, this guy represent me. Haa, ni, ni, ni semua ni. Hmm.
Azri Iskandar, Ida Nerina, watak semua diorang ni memang tak payah dinafikan. Diorang memang sangat berbakat.
Bercakap kepada Berita Harian, Ketua Pengarah Keselamatan Negara, Datuk Rozi Mat Saad berkata, SOP untuk tahun ini adalah tertakluk kepada ketetapan setiap pihak berkuasa tempatan PBT.
Uh, dapat idea, menyejim ke, apa-apa je lah. Kan? Bukan hanya sekadar bergaul.
Namun, begitu, seperti mana saya kata tadi, kita tidak boleh, uh, terus memotong apa yang sedang diikuti oleh anak-anak ini, ya. Kerana, proses je, bila nak.
Mereka berhimpun di kawasan paling sibuk Raja Prasong.
So, aku harap korang semua faham pasal pendirian aku ni.
Ah, tapi ada rakaman yang menunjukkan dia terperanjat masa dia tengah Zoom meeting tu. Haa, korang bayangkan.
Then, saya pergi klinik sebab saya expect covid.
tapi dalam masa yang sama bila ada keluarnya, ah, catatan inflasi ini yang dikeluarkan oleh Dozem ini, pastinya, saya kira semua pihak perlu memainkan peranan. Bagaimana untuk membantu rakyat ketika ini?
Namun jelas beliau, kesempatan dalam waktu tersebut telah digunakan sebaik mungkin oleh beberapa tokoh PH, termasuk Anthony Locke.
Fokus kepada belia-belia yang terjejas akibat COVID-19.
Beberapa syarikat gergasi global lain juga telah berdepan dengan situasi yang sama.
Kesejahteraan rakyat, pertumbuhan ekonomi yang stabil mewujudkan lebih banyak peluang pekerjaan serta pendidikan antara keutamaan Manifesto Barisan Nasional BN pada pilihan raya umum PRU ke-15.
Uh, seolah-olah memberikan warning, uh, warning kepada seluruh, uh, anggota UN, anggota, anggota, pertumbuhan bangsa-bangsa bersatu, bahawa status PBB ini, status UN ini, semakin dicabar.
You betul-betul dah buang air kau ke?
Ya. Ataupun yang diberi cuti tanpa gaji. Yang, aa, mencecah jumlah yang besar.
Bagi aku, aku tak boleh nak judge lagi sebab baru dua episod je kan.
Ini saya test dekat dalam studio saya.
Eksploitasi dalam kalangan orang asli itu jelas baginda termasuk menceroboh beratus eka tanah demi kegiatan haram seperti tanaman kelapa sawit, memotong kayu kayan yang bernilai, serta memburu binatang liar.
Tulislah dengan urutan waktu yang rapih dan tepat.
Kehidupan kita ni, tak adalah mendata sangat, kan? Betul.
Di mana first season memang kau akan kena bantai punya. Betul. Kena bantai bukan sebab apa. Ini macam tiru ni je. Padahal memang apa saham.
Bila kita cakap pasal pendidikan politik, ya, secara menyeluruh,.
Focus on fighting Covid, focus on building the economy, get Confidence & Supply Agrement work.
Kita punya podcast episode baru. Kita ada Farhan Rahmat kat sini.
dengan menjadikan kondominium yang disewa itu sebagai tempat pembukusan dadah sebelum diedarkan di sekitar Batu Pahat dan Johor Bahru.
Never mind the whole story dan sebagainya. Uh, biasanya saya, uh,.
Kenapa ia akan memberi, kalau KJ pun setuju bahawa there's nothing new in the documentary, kalau KJ presumably setuju bahawa ahli-ahli lembaga pemengampunan akan mengambil pendirian yang objektif, it's so.
Saya, kan, saya, kita kaya semua orang buat silap.
Uh, warga asing pun beli. Uh, orang nak menyudut pun beli. Ya, retailers biasa pun beli.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menafikan dakwaan rasuah dan telah mengemukakan beberapa hujah dalam pembelaannya.
Selain pembikin filem, bekas Presiden Persatuan Sutradara Malaysia (FDAM), Ahmad Ibrahim juga memuji karya yang dihasilkan Yusry dan KRU.
Walaupun dah banyak channel ulas benda yang sama, tapi bila orang minat kita, dia akan pergi dekat kita punya channel jugak. Okay. Saiful Ikram.
Kita ada prepare for the large di mana melihat kepada musim monsoon pada hujung tahun ini.
So, masukkan balik. Dia dah terdelete sekali gambar saya. So, saya nak letak macam ni. Okay, guys.
Sejak itu, beliau membuat keputusan untuk menggunakan nama pentasnya itu.
Mungkin sepuluh tahun akan datang, ataupun lima tahun ke, baru akan ada lagi satu, the, lagi satu homeboys. Oh. Yang macam daddy.
Senang je, cukup cepat, tujuh tawab tu.
Urus ni dia pakai engine 4.0 V8 Twin Turbo yang mana engine ni juga banyak dipakai dalam group Volkswagen yang lain. Berapa power dia?
Ini kemudiannya menunjukkan bahawa anggaran ini menjangkakan peningkatan infrastruktur utama di negara ini.
Bagaimanapun, Pelumba Astana Kazakhstan, Klub Sritza, lebih kental memenangi peringkat pertama sekaligus menyambar jersi kuning keseluruhan dan jersi hijau Raja Pecut. Laporannya,.
Kecuali kalau kita, eh, macam saya, saya akan hire dia untuk sandal saya punya baju.
Okay, terima kasih kepada Tuan Doktor Moderator.
So, you know, at the facade, the good thing is that gate actually extends from side to side.
Pada zaman dia, sebenarnya, ada banyak, ada banyak pilihan. Ada, yang ini, Toyota Starlight. Kemudian, Nissan ada Parsa GTiR. Mazda ada Interplay GTR.
aa, aplikasi daripada teknologi angkasa, kita perlu letak satelit di orbit.
And if you are actually comfortable paying the price with the three bad things that I've highlighted, then I think it's almost a goal for you.
Ha, bila jadi saya, ehm, ah, kemaskan, saya,.
Macam, saya bagitahu di awal video, kalau gambar macam ni, kalau kita nak buat post editing, kita perlukan gambar yang lebih detail. So, senang untuk kita main lah.
So, aku ingatkan macam kata, okay, individu ni mungkin legit lah sebabnya,.
Because I know, when I grow older, sorry to say, sorry to say for you guys, uh, I know I won't have the time to make this content often. Oh, really, ah?
So, buat prank hero, just the content.
Okay, lepas tu, sapu acuan apam ni dengan sedikit minyak untuk elakkan apam melekat bila dah masak.
Haa, saya memang, itulah niat saya sebenarnya. Tolong saya lah, bagi airingkanlah.
Walaupun, saya bersyukur, Alhamdulillah, sebab, apa-apa problem yang ada dalam podcast saya pun, dia bukan menyentuh.
Adakah bersatu akan bekerjasama selaku MLOG bersama-sama dengan?
Dan selesai kesemua enam belas acara yang dipertandingkan, Sabah berjaya menamatkan saingan di tangga teratas selepas mengumpul tiga emas, dua perak dan tujuh gangsa.
Majlis itu dirasmikan Exco Kemudahan Awam, Infrastruktur, Pertanian dan Perladangan, Abdul Yunus Jamhari.
Itu sudah cukup untuk membuktikan lagu patriotik jika diberi susunan serta garapan yang baik boleh menjadi popular, sebaris lagu genre lain.
Tapi, kadang-kadang, kita jangan menilai daripada warna je. Eh, Kak.
Tau-tau dof cantiklah. Haa, tau-tau dof. And tu orang refer segaklah. First colorway. Untuk ni kan.
Why aren't you taking me out on a date?
Kuan Yee Fah Choy, Kuan Yee Fah Choy. Cheers, guys.
dan lima belas kurus, lima puluh sembilan kurusi Dewan Negeri Perak. Pada masa yang sama,.
Kalau di Eropah, tidak ada negara pun yang mempunyai, uh, uh, sebuah parti yang menjadi majoriti.
Memang, uh, uh, hangat, um, apa nama?
Sekarang ni, kau buat rakyat rasa macam nak ludah dekat muka kau. Kau nak tahu bilangan rider.
Tetapi rupa-rupanya, hanyalah sekadar reformasi kerana beliau dipecat dari UMNO pada tahun 1998.
Adam, macam mana pandangan Adam terhadap lambakan streamer sekarang dan apa nasihat Adam untuk orang-orang yang baru nak berjinak jadi streamer ni? So, mungkin boleh ulas benda tu.
Hello. Ramai-ramai tengah buat apa ni, ramai-ramai?
Hmm. Maknanya, etika, akhlak, moral, dan sebagainya. Ya.
But I think for now, um, I try to be more firm. Yeah, I think the problem.
And also, we know how capitalism works, right? Diperaturankan, ya. Okay.
Yeah, so, before we do anything on the bearing, everything, all we put.
Kita perkenalkan, Amit Chely, iaitu, di sebelah, kanan budi, Rizal, Amir Rizal. Amir Rizal.
Kalau anda rasa tip-tip ni membantu anda, jangan lupa komen cakap, membantu Abicera. Untuk bagi semangat kepada saya.
Menangani isu rasuah dan kronisme yang mendalam di Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan oleh kerajaan semasa.
GP is, you know, uh, for, in, in, in the dental industry, if you are doing it the whole time, that one thing, when I talk about niche, kan?
Because, obviously, the younger one, ni, uh, kopi daripada this lifestyle kopi outlet, ni, memang benda yang dia kena ada tiap-tiap hari.
Seorang General Tentera Amerika berkata, sekitar enam kumpulan militen menyusup keluar daripada bandar raya itu, apabila tentera Iraq dan sekutu semakin hampir dengan Mosul.
Yang keluar, zura, apa, berapa, berapa, berapa, juga. Yang ketiga, 1481. Okay.
Maknanya, kalau kita ada duit, contohnya, saya ada RM10. Kan?
They have about five thousand cases, five hundred three, five thousand three hundred ninety-six cases is not possessed.
Tetapi saya boleh memberikan anda tutorial tarian atau muzik untuk menari!
Bukan tak siap lah, tapi saya banyak luangkan masa saya waktu malam dengan keluarga sebenarnya.
Sebab tu kalau kita tengok dekat dunia ni, memang, apa, apa, makanan mahal-mahal kita boleh beli. Tapi, selera boleh beli tak?
Makin lama, makin sikit. Makin lama, makin sikit.
Ini ambil kesempatanlah sebab saya kira kebanyakan, eh, apartmen di luar sana memang tak bagi,.
So, kalau dia powerful, macam mana dia show up? Apa yang dia perlu lakukan, kan?
Mungkin ramai antara korang yang dah pun tahu, Cik Man sebelum ni dihadapkan dengan 9 pertuduhan dekat 2 mahkamah yang berbeza iaitu dekat Kelang dan juga dekat Seremban.
Kalau korang ada pengalaman yang berkaitan dengan korang pergi hutan and then korang tembur masakan ke apa-apakah yang berkaitan dengan bunian ni, korang boleh komen dekat bawah supaya orang lain pun boleh baca komen-komen korang, boleh baca pengalaman korang sebab tak semua orang mengalami.
Hah, dah kena spam spacebar, baru boleh berjaya lompat. Hah, cantik. Yang ni dekat mana ni? Eh, gua ke ni? Ada gua guys. Eh, ada pintu. Wah!
Kenapa, kenapa buat macam ni kat mata? Hehehe, kamu ni memang lucu, Ali. Oh.
Jadi, apa yang, kenapa saya nak tunjuk ni, di, di, balcony, eh, master bedroom rumah beliau.
Perindustrian dan pelancongan Pulau Pinang memerlukan infrastruktur seperti lapangan terbang berfungsi dalam keadaan baik.
Saksikan saya bermain untuk KL City petang ni. Hah? Bukan, bukan, bukan. Tak sabar ke?
And I hope when time comes, you will have the courage.
Lagi-lagi, bila kau mendengar, kau selalunya tend untuk buat benda lain. So, kau mati tas lah. Okay.
Ah, lagi panjang video kita buat, and lagi panjang orang menonton kita, ah, income untuk video tu akan lebih banyak. Sebab dia akan kira melalui ads.
Sports Stadium merupakan platform khusus untuk peminat sukan yang mahu kongsi pandangan dan baca komentar dari orang ramai dan pengulas sukan.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh yakin dengan kebebasan dan tidak berat sebelah penyiasatan ini:.
Kerajaan Malaysia boleh meminda Akta SPRM untuk seterusnya melindungi suruhanjaya daripada campur tangan politik.
Ini kali pertama saya terlibat dalam kursus seperti ini sebab saya tidak ada pengalaman dalam bidang pertanian.
So, I'm just gonna put podcast at the back of Takeaway Table.
But after a while, you just, it's, I'm stuck.
Perak Masjid Kampung Paloh Jalan Datuk Bandar , Ipoh 29 .
Pada masa ini , sebahagian daripada kerja-kerja reka bentuk sedang dilaksanakan dan dijangka siap pada akhir tahun ini .
Menteri Kewangan Dato' Sri Tengku Zafrul Abdulaziz berkata, penubuhan Yayasan itu yang merupakan hasil kerjasama kerajaan dengan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB,.
sebab ada terdapat keperluan mendesak untuk isu kos hari hidup ini.
Ah, dia interview, dia bagi situation. Can you handle this? Apa situation dia ingat?
Benda ni terjadi pada dia pada tahun lepas, di mana ketika itu, dia pulang ke rumah sewa dia.
Saya percaya semua yang telahpun, ah, terbang dengan image, telahpun, ah, menonton video sebab itu video keselamatan.
Maksudnya, siapa-siapa saja boleh guna kalimat Allah.
I, I mean, I do not know enough.
Ibu bapa mentua bantu saya dekati agama dan Allah - Marsha Milan Londoh.
Actually, benda ni dah leak lama dah.
Cuma, apa yang saya nak tunjuk dengan video clip ni ialah graph temperature tu.
Dan kita kena siasat apa yang berlangsung, sebelum ini.
Untuk memastikan bahawa peruncit-peruncit ini mematuhi peraturan-peraturan yang ditetapkan. Contohnya,.
Bahkan Allah telah membentangkan dalam Quran jalan golongan orang-orang yang bahagia, macam ni amalan dia.
Subongan itu bagi menggalakkan pelaksanaan PICAS dan mengurangkan tanggungan syarikat, sejumlah RM150 juta akan disediakan.
Walaupun Malaysia telah mencapai kemajuan dalam mengurangkan kemiskinan, jurang antara orang kaya dan miskin kekal luas.
"Di samping memberikan tumpuan dalam mewujudkan nilai kepada pemegang unit kami, para pelabur juga perlu lebih memahami risiko pasaran kewangan.
Kita tahulah, autism ni dia sensitif terhadap nombor, bunyi, persekitaran dia lah.
Kita ada pun program, malam ni, kita akan, kita, feeding the soul homeless lah, maksudnya, kita akan feed the homeless, tapi kita, yang kita cakap tadi lah, mungkin kita akan,.
Jadi, bila Adam sebut tentang orang yang berumur streaming kan, sebenarnya saya baru perasan kewujudan seorang streamer yang berumur juga iaitu Pakcik Gaming.
Dalam Quran Allah bagi tahu, tu je. Simple. Jangan letak diri kamu dalam kebinasaan. Ain't?
It became rather seditious. Some people questioned.
Ah, credit card tadi, personal loan tadi, dia tak nampak.
And not only that, also, it's because of competition. Of course.
Can I have something bigger, something closer to nature in a location that is further away?
Saya direka untuk membantu dan membantu pengguna.
Ketua Pertubuhan Palang Merah menganggarkan sekitar 18 juta orang di Ukraine memerlukan bantuan kemanusiaan ketika ini.
Baik, sekitar pelancaran ini, mungkin boleh saya kongsikan pelancaran miyasa 3D ini dijayakan, aa, sokongan.
Dengan dukacitanya saya mengesahkan David Gest meninggal dunia hari ini, kata Handi, dipetik dari The Independent.
Adakah ia telah dibubarkan ataupun dari segi sumber dan kaki tangan telahpun dikurangkan?
So, kita tak nak salahkan sesiapa, kita nak, sekarang ini, let's just get to work and focus on, on winning.
connection up to date 2022. Dia ada wireless, wired, Bluetooth.
Awak kata hidup bermadu ni, um, sakit. Uh-huh.
Turut bersama dalam penerbangan itu ketua pengarah Perkhidmatan Kesihatan ETM, Lieutenant General Datuk Dr. Zulkifli Mat Jusoh.
Eh, lah, buat dua hari, eh, tu, eh. Haa, dahsyat. Sebab tu dia ratu. Haa, sebab tu dia ratu. Haa.
Dengan menangani rasuah, Malaysia boleh memupuk iklim pelaburan yang stabil dan menarik yang menggalakkan pelaburan domestik dan asing.
Kita ada kebolehan untuk asingkan rangsangan-rangsangan berbeza yang banyak saluran dan kita boleh pilih satu saluran sahaja yang kita nak.
Like, so, his parents would say, okay, you did this wrong.
Uh, pakaian yang sesuai untuk korang jalan-jalan, kan?
Dan hari keduanya terus ke Sungai Buloh. Di Sungai Buloh, hari ketiga. Hmm.
Minggu lepas, Swift bertindak untuk memadam kesemua gambarnya di dalam akaun itu sebelum mengumumkan pelancaran album terbaharunya.
But, there isn't a nice way to narrow down other than just up and go, you know, like, okay, bye. There wasn't even a bye. It was just like a,.
Andai kata Danish boleh nasihat dia orang, termasuk saya.
And dia orang masih back up you, masih ada dengan you.
yang ingin menebubual individu berkaitan perlu adanya kaunselor dan perlu peka terhadap gangguan emosi mangsa.
Walaupun seketul timun Cina ini ada pada tangan kita, tetapi bahagian kita separuh saja.
Is that, is that the right way to say it? It's sort of distorted. It's distorted. Yes, it's distorted. Because of accrual accounting. Yeah, exactly.
A twitchy kind of bike is suited for, like, a street fighter or a sports bike lah, I feel. I personally feel that lah.
Awak tinggal pulau balu di rumah saya. Belu-belu. Oh, ya, kamu.
An, sama ada dia seorang ibukah, dia seorang ayahkah, dia seorang anakkah, dia bekerjakah, dia berhartakah, dia miskinkah, semua orang boleh diuji dengan isu kesihatan mental. Saya sebut tadi, 10%.
Ini juga merupakan satu strategi pembangunan terancang kerajaan untuk mempercepatkan pembangunan wilayah yang mundur dan mencapai kesimbangan pembangunan spasial dan ekonomi di antara wilayah. Lain itu juga,.
Seorang berkeluar negara yang bijak tidak akan campur tangan di dalam siasatan oleh agensi penyiasat, termasuk pembekuan harta.
Aliran-aliran pelbagai, actually, sebenarnya, dia akan, dia, dia akan kenal pasti bahawa sebenarnya sumber kamu pun, dan sumber kami pun sama.
Ah, pada awal dia, dia pernah lepak dekat US,.
So, macam, why you wanna, like, jeopardize? Buat sekali lagi, aa.
kuman akan masuk ke bahagian buah pinggang, bahagian.
Kita akan ingat waktu 1957, kita merdeka daripada semua tangan penjajah. 1511, tak ramai orang boleh ingat.
Ah, pansa layang-layang kerana tidak ada pentadbir yang akan menguruskan harta bersama di rumah pansa tersebut. Oleh yang demikian,.
Adakah kerajaan mempunyai hasrat untuk menaik taraf lembaga ini.
So, Ashidi, aa, macam mana, hari ni, Ashidi ni, aa, Team Walter Trading, macam mana jualan pagi ni? Tengok, rancak lah tu. Maksudnya, apa jadi pun,.
So, what happened was that, uh, they always ask them to go inside there.
Ah, bukan saja Melayu lah. Diorang pun tak bersatu.
A firm, tanpa music, is like macam, apa ni, cerita apa ni?
Kedai makan, just, bagi orang lain dia lah. Tapi, the owner is my dad. Uh,.
But, lima puluh tu banyak, I rasa.
Macam mana tuan boleh jawab dia tebuk?
Kalau ada apa-apa, jangan suruk-suruk dengan saya. Saya tak suka. Suami akak cakap macam tu.
jualan kraft tangan melibatkan pemain-pemain industri, ah, kraft tangan sendiri.
Finding someone in real life at the end of the day, because I went on a bad date where I met someone in real life thinking that this might be better.
Dan tiba-tiba bila buka social media ni, orang repost video TikTok.
Cuman suka macam, kalau dalam relay tu, memang Cuman suka buat benda tu. Haa, Cuman,.
Baik, kita baca komen-komen jap. Banyak hang pulak dah. Hm, kau cakap hang? Alright, kita baca komen sikit-sikit.
Haa, dia buat kelas hari ini adalah ulang kaji ramadhan minggu keempat.
Film Malaysia mana ada bajet besar, sekurang-kurangnya support lah Malaysia sikit. Hang ni memang teruk, zam.
Tapi, dia orang, totally, one hundred percent.
Pertama, dia tahu. Sebab, dia tengok harta ayahnya.
Eh, suami saya tak boleh ni, tapi dia kesian, dia, dia, dia dah lost hope dah.
So, ini adalah masalah yang saya rasa, eh, kita, kita hadapi. Tetapi juga di antara,.
Ah, mencalonkan, ah, kita punya Miss Malaysia. Kita punya Miss Lady Gaga Malaysia. Didi Alias. So, mungkin pun boleh jugak. Didi Alias pun not bad jugak. Tapi, for me, Didi Alias,.
Nombor 7, seperti semua nombor, adalah konsep matematik dan tidak mempunyai sudut fizikal. Ia hanya idea abstrak.
Apa yang berlaku, kawan-kawan? Mari kita lihat pada peralatan ini. Oleh itu, ini adalah OVNS Disposable. Mesh 20. Sehingga 10,000 pah.
Wey, brother KKM, baju raya kita sama lah. Wey. Hey, geng.
Jangan takut untuk bertanya soalan tentang tindak balas kerajaan terhadap pandemik.
Selepas depan tak mainkan Ozil, Arsenal sejak tu makin merudum. Dulu, midfield,.
Jelasnya, terdapat banyak perkara yang telah disuarakan penduduk setempat terutama melibatkan golongan wanita dan belia yang perlu diberi perhatian.
Kita ada seorang yang sangat istimewa untuk bersama-sama dengan kita ni, Azhar.
Nanti maratang balik, eh, untuk beli PC yang lebih gempot.
Ini orang yang bijak. Orang yang style.
lima ratus enam puluh tiga hektar tanah terbiar.
Dan potongan cukai kepada majikan yang menggaji bekas atlet negara.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama saya, Ehsan Danial dan ini Awan 745. Kita saksikan fokus utama malam ini.
So, itu adalah satu perkara dan proses yang paling sakit sekali.
But, somehow, satu hari tu, dia terjumpa dengan seorang, uh, adult, okay, seorang orang dewasa yang mempunyai banyak similarities terhadap diri dia.
Ah, Iman, ah, nama saya adalah cikgu Enol.
And lastly, ACAP nak korang gunakan kod ACAP, which is ASHRAP, A-S-H-H-R-A-P-P, untuk dapatkan bonus deposit 100% tau.
Don't create something yang unnecessarily overthinking kat orang. Betul lah.
Oh, ini rupanya laluan masuk tikus tu. Okay.
"Namun, sehingga sekarang belum ada sebarang perbincangan atau pengesahan mengenai perkara itu daripada pihak pimpinan Pas, katanya.
Macam aku punya tak adalah sampai macam itu.
Sekaligus, membuka peluang buat Sabah FC untuk memintas di tangga kedua selepas Jemelang menewaskan Pina FC empat dua di tempat lawan.
Uh, promosi dia berapa harga? Tak ingatlah. Kena tanya. Nanti tuan, apa?
So, dia mengambil keputusan bahawa tak perlu kita flashy, tak perlu kita populist dalam belanjawan kali ini. Kita buat belanjawan yang sensible.
Menggunakan pelbagai sumber bukti boleh membantu memastikan kredibiliti dan kebolehpercayaan bukti yang dikemukakan.
Rem hampeh tu bagi saya, tak adalah.
Berikut adalah beberapa perkembangan dan kemas kini baru-baru ini mengenai tuntutan dan tindakan mereka:.
Sekian lama takde kes, akhirnya ada kes baru COVID-19. Akibat daripada merentas negeri.
Dan ada di kalangan penonton keluar sekejap yang mungkin orang Malaysia juga yang mahu melihat pengiktirafan itu.
Tetapi, dia mungkin rasa, nak bagi semangat kerja dengan MS lah. Tapi, dia punya psikologi dia kan. Mungkin, silap pun. Ha, dia reverse. Ha, dia reverse.
I once had a friend who went for an IPL treatment and the next day, right, um, there were like red,.
And this is when I learnt there's only two ways to motivate yourself.
Ia turut diterajui kecenderungan rizal Persekutuan Amerika Syarikat, FED, untuk memperlahankan kenaikan kadar faedah.
Dan yang paling best sekali adalah dia punya fungsi autofocus.
Bagi aku to be good at something, you need to do it at least ten thousand of hours.
Macam ni, sebenarnya, dark web, dia bukan setakat dark web je.
Lewis Hamilton ni memang bila kita dengar Formula 1 je, kita dengar, Oh, Lewis, Petronas, Mercedes, Stigbar, Persepsi,.
Tajuk berita Hoax ini adalah, saintis temui lubang neraka.
Dan, faktor yang paling penting sekali, yang commonly kita tahu, orang Jepun ni, budaya dia sangat dijagalah.
Macam bisnes saya pun, saya banyak dah buat.
Sebab itu, pendekatan pengambilan 18702 ini berbeza daripada pendekatan pengambilan sebelum-sebelum ini.
Bagi merangsang ekonomi dan kesejahteraan rakyat, komuniti perniagaan turut melahirkan kesediaan untuk bekerja rapat dengan kerajaan.
Saya boleh, boleh saya baca, pentingkan hangsa dia. Dah, dah.
Apa lagi? Osiris, Element. Oh. Lepas tu, aa, I-Path. Haa.
Tapi, first kali, kita kena bersihkan dulu, semua thermal paste yang, yang,.
Pokok tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak dapat menghasilkan gas seperti mamalia. Oleh itu, pokok tidak kentut.
Satu perkara lagi adalah kena tahu juga kegunaannya. Untuk apa? Mudahan ianya.
Um, I think, yeah, it goes back to what are the different versions and visions of it.
Ketua Polis Daerah Gua Musang, Supertenden Sik Chun Fu berkata, hasil siasatan mendapati, kejadian berlaku selepas pemandu Proton Wira yang menghala ke Gua Musang telah terbabas dan merempuh lori balak dari laluan bertentangan.
Baik, aa, sekali lagi, saya ucapkan terima kasih kepada para audience yang sudah menonton video penerangan bagi unit ke-28, tema ke-10, bagi mata pelajaran Bahasa Melayu tahun 6. Aa, saya, aa, Kabuki Teacher,.
Cafe yang terletak berhadapan dengan Tasik Semula Jadi ini menjanjikan ketenangan buat anda yang ingin lari daripada kesibukan kota.
Apabila berlakunya pandemik yang tidak mengizinkan keselamatan dan kesihatan itu diabaikan.
Haa, ini bagus-bagus-bagus, walaupun kelakor sikit, buat lain dia.
Alternatively, you boleh letak dekat dalam ASB.
Atau kita tahan hak-hak orang lain? Allah sebut tak dalam Quran?
Haduh, Alfa ni pun buat kerja sogang-sogang. Ha, sekarang ni macam mana ni? Kawan kita dah hilang dah ni.
We are really part of our petroleum, one thing.
Lebih baik Khairy sahaja menjalankan keseluruhan proses pilihan raya dan bukannya SPR.
Saya tak ikut. Saya, ah. Memang saya? Hah? Awak nak teman saya? Tak. Saya ternampak awak sorang-sorang tadi. Lepas tu, saya terjumpa awak lagi.
Saya takut saya tidak boleh membuat sandwic, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian!
Tapi sebenarnya kalau ikut, lebih dua ratus baju.
So, bermaksudnya, dia punya battery, dia punya harga adalah macam ni saja.
Kini jelas Datuk Seri Ismail Sabri menjadi tanggungjawab semua ahli dan pemimpin parti untuk terus kekal bersatu dan merapatkan SAF bagi memastikan kemenangan BN.
Tak ada masalah. Apa, tak tahulah. Ini opinion Haris lah. Tak ada masalah.
Seorang lelaki yang dipercayai mengalami masalah mental maut apabila dibelasah beberapa pelajar tahfiz selepas mengamuk di perkarangan sebuah masjid di Pulau Melaka, Kota Baru.
Kalau makan, biasa ambil breakfast ke ataupun terus lunch?
So, kita boleh mute mic dekat sini dan juga dekat inline controller ni, kita boleh control volume untuk kita punya headset.
Lepas tu, hari, pada hari launch tu, saya jumpa, ah, family Pani Selom.
Mungkin kalau lihat genre yang kita bawakan itu seram, horror, begini.
So, demand untuk BM copywriter sangat-sangat tinggi.
Kita boleh cari speed yang lagi tinggi. Tapi, tak apa.
telah diluluskan oleh YB Menteri Komunikasi dan Multimedia.
Tapi sekarang, saya nak kongsikan satu benda yang saya janji pada awal video tadi, iaitu,.
Tambah Ahmad Zahid, BN turut akan memperkenalkan agenda transformasi dan pengukuhan DUN Melaka.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan perkara lain, beritahu saya.
BEBERAPA hari ini, nama Rashid tiba-tiba menjadi sebutan pengguna laman sosial.
Haa, so, part tu, orang macam tersentuh, kan?
Ha, sangat kuat, dah, um, lepas tu, kita orang dah agak-agak dah safe level sikit, contact captain balik tanya,.
Jadi, sebenarnya, eh, Tuan Yusufa, sebagai seorang peguam,.
Okay, dan LBHP kata, tak ada dalam akta dia yang kita boleh carom orang yang kerja secara freelance. Tak ada.
Eh, dia takde, ada banyak dokumen takde dekat sini.
So, you know, like, I used to be very fiery.
From 15 tu lah, final lah kira. So, I dah masuk final.
Haa, sebenarnya, sejak bersuami ni, suami tak kasi masuk dapur. Hahaha.
Jadi, doktor ni, kita perlukan EQ daripada IQ. Hmm.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur kemajuan dan kesan usaha mereka dengan berkesan:.
Sekarang ni, dah ada, tapi, mungkin tak sampai 4 tahun ke depan.
Projek naik taraf Jalan Utara Tawau-Sabah sepanjang 5.4km yang diluluskan Kerajaan Negeri dengan kos berjumlah RM206 juta dijangka dapat menyelesaikan masalah kesesakan lalu lintas dari Merotai dan Kalabakan.
Dengan jelas menyatakan dua syarat untuk kedulusan aktiviti pendambakan iaitu eh,.
Uh, dan, uh, masih sama saya jemput semua ahli parlimen, uh, untuk memanfaatkan fasiliti yang telah disediakan.
Untuk rakyat menilai apa yang wakil rakyat itu akan lakukan.
I was talking to the guys about this, and Malaysia is in a very sweet spot of, um, buying and selling, you know?
Tapi, uh, daripada, Secure the logic lah.
Ya Allah, eh, terima kasih sangat-sangat. Semoga dipermudahkan segala urusan. Diberikan kesihatan anggota badan. Okay. Terima kasih sangat-sangat. Ya Allah, happy-nya lah.
Saya dah train diorang, jadi orang bagus.
Uh, kita kena ada goal kita, kita kena ada kita punya target kita. Okay.
Kadang-kadang ni, orang, orang tak mahu perusakan pelapis, nak perusakan atas tu.
Dan, ini saya rasa tak ada masalah lah.
Tapi yang marah kita pasal flight delay tu ada.
bagi tujuan pematahuan selama beberapa hari dan tindakan tersebut dibuat berdasarkan nasihat pasukan keselamatan beliau.
Lalang aku tengah buat review ni eh. Baukak je lah eh. Untuk korang tengok.
Bulan adalah satelit semulajadi Bumi, jadi hanya ada satu matahari di langit bulan.
Dengan izin, serta melaksanakan redesign kepada spesifikasi tersebut sekiranya perlu.
Anda kata dia itu, anda kata dia ini, whatsoever.
Beliau meninggal dunia pada 16 Julai 2017 pada usia 70 tahun.
Setakat ini, hanya 30% populasi Sembilanjo Gaza sudah divaksinasi.
Berita ini disahkan oleh sahabat dan bekas pengawal peribadi beliau, Iman Handi.
Tetapi macam KJ katakan, dia tak macam tu lah.
Adakah kita ni okey lagi ataupun macam mana keadaan rasanya?
Untuk model unregistered tahun 2017 masih ada di pasaran. Harga jualan dia?
Tapi, inilah serunding daripada sahabat saya, Basri.
Maka, dah ni, pagi tu, start dahil mula, eh, tua, ya, ya, bah, saruan, ya, pukul empat setengah, ku dah angkat, dah ni, aku, dah sedia ke jam.
Proses ini berlandaskan sistem demokrasi berparlimen dan raja berpelambagaan sebagai pasak pemerintah sejak negara mencapai kemerdekaan. Pembubaran ini dilaksanakan bagi menoktahkan.
Nampaknya, kita dah ada Perdana Menteri yang baru. Barukah?
So, saya rasa, malam is the best.
Nak lepas, lepaslah, bang. Tapi, jangan lepas dan bebas.
Uh, dan, uh, pada hari ini juga,.
Kau nak shopping untuk raya ke belum? Belum? Haha.
And then, number dua, I rasa you kena take risk. You kena take risk. You kena berani take risk.
Kalau saya, kalau set ke 60%, saya dah tak dapat dengar.
Cabaran ini telah dihadapi selepas kejadian krisis ekonomi yang melanda pada tahun 1988.
Untuk memastikan kredibiliti penyiasatan dan penemuan mereka, juruaudit bebas dan badan pengawasan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Yeah. Dengan Louis Siti Hamid, baru rakam. Lagu-lagu, lagu-lagu dari filem-filem Melayu Klasik.
Menjadikan dia manusia yang paling lupa Allah atas muka bumi ni, nombor satu. Sebab tak pernah sakit. Maka, sihat Fir'aun tu ujian. Kaya.
Apa yang pasti, kami di FAM ada berbincang di belakang tabir tetapi tidak boleh membuat komen secara rasmi.
Atau, sebenarnya, Ikram, dia nak guna perkataan haluat. Tapi, dia lupa perkataan tu.
Yang ada YouTube je, lah. Ataupun yang tak ada YouTube, lah. Boleh bawa lah. So, dia boleh bawa seorang je. Aku bawa member aku.
Pemilihan baru-baru ni ataupun yang, yang setahun lebih lepas ni tak bertanding.
satu kaedah untuk melaksanakan perhakiman yang mereka boleh. Namun, demikian, eh,.
Hanya dua peserta sahaja yang jumpa tangga yang macam ni, ya.
Ah, dan kalau kita lihat juga, eh, mungkin ringkas saja. Hmm.
Dia pun jenis sama, dia jenis TWS.
Soal anda ada kerja, anda tak ada kerja.
So, uh, but before that, aku nak bagi reminder, aku just bagi pandangan aku terhadap film ini daripada perspective seorang audience yang biasa, eh.
Kalau kita kata, ya, aku, aku, ustaz, aku belajar agama. Okay? Kau belajar agama. Ada tak?
Ini adalah custom keyboard punya. So, jom kita custom keyboard sebentar.
Semuanya bergantung pada cara pemanduan kita lah.
Ia adalah bentuk dengan satu lengkung berterusan, tanpa sebarang garis lurus atau sudut.
Since ini kali pertama saya main dengan processor Intel Core i9-11900K, saya kena cari satu lagi result untuk buat perbandingan.
About semua projects yang you buat, semua dia,.
Tapi, duk, duk tak tahu sangat apa akan cakap. Tak tahu nak cakap China. Bila nak start cerita ni? Nanti, beberapa minit.
Kami siap (bekerjasama) dengan mana-mana pihak pimpinan parti yang berfikir ada baik dan rasa bekerjasama (adalah inisitif yang) betul.
Ya, saya rasa, image itu main peranan jugalah. Of course, kalau kita lihat,.
Termasuklah KWSP sendiri yang dinyatakan, aa, oleh Dr. Awang tadi, ya. Itu duit kita, duit rakyat.
So, aa, aku dah stay banyak tempat tinggal, tempat yang paling murah, yang paling sedih, yang, aa, biasa-biasa, yang duduk dengan rumah Melayu. Dia, dia, dia tak Melayu lah. Sebenarnya dia patah tani kot. Dia boleh cakap Melayu. Aa, hm.
We dah, dah beli website. Orang tu tak beli website.
Kalau tanya pada saya, saya memang lebih prefer kereta-kereta harian macam ni dia pakai fabric.
PEMIMPIN POLITIK PERLU BERJIWA BESAR, HENTI BERPOLITIK.
Kau belikan abah, kau belikan mak ni, kau ada duit? Nak, ada.
Basically, kalau analoginya adalah negara-negara maju ini mempunyai VC untuk kebulan, tetapi orang Malaysia masih bergaduh untuk tapak pasar malam, analoginya.
All day, abang boleh tahu, kan? macam, dari October sampai ke February.
Ah, sebab duit kita dah semakin hilang nilai, dimakan inflasi, dan sekaligus tidak boleh mengekalkan kuasa beli. Nampak tak? Ah.
Haa, antara bangsa yang terbesar juga dekat Malaysia.
Kalau jumpa orang kan, dia isa ensik kan, berapa lama dia isa ensik? 3 tahun. Sampai bila you nak isa ensik?
Saya takut saya tidak mempunyai kebolehan untuk menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu lullaby untuk anda menyanyi bersama.
So, terima kasih kita nak cakap kepada, uh, Fakrul Delusion.
SETIAP kali tiba Ramadan, pasti tergambar kemeriahan berbuka puasa bersama orang tersayang terutamanya mereka yang berada di kampung.
Pada Ahad, Mohamad yang juga Ahli Dewan Undangan Rantau itu dilaporkan berkata wajar PRU15 diadakan dalam masa terdekat.
So, kepada perempuan dan lelaki luar sana yang nak kahwin, aa, fikir-fikir masak-masak dulu, aa, jangan membandingkan pasangan sesama sendiri sebab korang nak kahwin benda yang halal. So, tujulah halal dengan benda-benda yang... Halal. Halal.
Kita nak sapa seorang pelakon, um, utama, aa, ya, dalam film, atau, film, dalam drama Melastik Ke Hatimu, ni, Jana Ni. Hello, Assalamualaikum, Jana.
Saya balik rumah kan, malam tu, lapar, anak saya lapar, anak wongsu.
yang menyebabkan su-sistem sukar dibuat tapi ada orang yang menguntung, dengan melalui agent-agent. Jadi, saya mohon, uh, uh,.
Dia pakai double shot ABS, so anda boleh nampak ada dua lapisan and dia punya legend jenis C-True,.
corner, atau turn, macam mana dia naik atas, dia turun bawah, kan?
Macam mana agaknya nombor enam sampai nombor satu agaknya.
Kemudian, kita up, dah, dah grad, dah dapat lesson. Baru kita, uh, apply kat airline.
Yeah, and Son, dude, honestly, Son is a shadow of himself since, you know, his best friend Kane has left. Yeah.
Anda boleh search tajuk dia, tak silap saya, stream, uh, set up stream bawah RM29 kalau tak silap saya. Okay. Soalan seterusnya, Haris Sensei, Assalamualaikum.
Buttermilk ni sebenarnya adalah campuran susu segar dengan sedikit cuka.
So, hari ni, Alia tak ada, jadi. So, baguslah. So, baguslah, kita semua.
Kita boleh cakap segala, segala mesej yang kita nak sampaikan tu. Kita boleh cerita dengan detail. Sampai masyarakat faham.
Korang yang aku jemput kat cawkik tu lah. Ain.
kepada institusi parlimen dengan mengambil kira kepakaran, aa, serta kelayakan seseorang individu.
Where, basically, she will be able to fight for herself.
Uh, so, dia yang, yang salah satu yang saya lihat, um,.
Sehingga kan beliau digambarkan telah mengambil kuasa dari pembesar-pembesar sehingga menimbulkan desas-desus yang mengatakan bahawa kematian Baginda adalah akibat diracun oleh musuh-musuh Baginda.
Aku, first place yang aku pergi, of course, gym lah.
muktamadkan PodFest kita, PodFest kita ataupun, ah, Pesta Audiosia kita yang akan diadakan, ah, pada awal tahun depan, pada bulan 2, bulan Februari.
And I think hanya ada dua benda je yang dapat, um,.
Banyak lagi nak cerita untuk upaya lah. Kita cakap banyak kan.
Sebab, kalau dia Azharan Rani jadi karakter ni, memang confirm meletup. Sebab,.
Saya juga suka lagu Ikut Rentak Ku. Okay.
So, dia jalan pergi kat pintu keluar.
Cuma untuk feature yang lampu yang saya cakap dekat awal video tu, saya tak gunalah, kan? Sebab siang hari memang.
Uh, keluhan daripada industri pelayar ini supaya dapat membantu secara targeted rather than just, uh, general, secara general.
Pernah kena, walaupun dia kena 10 tahun lepas.
Okay, sekarang siap lah sauce hara. Haa, perfect sangat texture sauce ni.
Tigers, if you're listening, please share your thoughts with us so we can share it the rest of the world.
election, okay, ambik. You tak berani bercakap. Ini masalah dia. Itu, sama dalam kotak dengan grab.
Asli ni di-own kan oleh seorang influencer. Yahya Zahir nama dia. Aku cerita sikit lah.
So, kita kena cari dekat power supply ni yang ada tulis VGA.
Azizulhasni sebelum ini menjuarai acara keirin siri keempat Piala Dunia yang berlangsung di Cambridge, New Zealand pada minggu lalu.
Sebab, okay, untuk awal perkahwinan, kau akan ada gap macam tu, tu.
Bagi kumpulan anti-vaksin ini, mereka akan mencari maklumat walaupun tidak sahih bagi mengukuhkan pandangan sedia ada dan komuniti ini membentuk hubungan rapat sesama mereka seperti dilihat di media sosial.
So, kita orang dua. Zaman, zaman VHS, kan? Haa.
Ha, kita cuba tengok crew yang bertugas, cukup ke tak dia punya kelengkapan.
Tak ada pecah-pecah macam trailer-trailer film sampah tahun 2018 dulu aku tengok. Tapi,.
Asalkan ia lebih telus, rakyat tahu kedudukannya, dan kerajaan tahu tentang kesan, dampak kepada rakyat yang miskin.
Tu pun dapat, ah, GTX 1050 kot.
Ah, penyanyi lelaki, Amsha sebenarnya, bila Amsha bercakap, suara dia lebih, orang kata, bagi Amsha lah, bagi Amsha, suara Amsha lebih kecil, lebih, orang kata, tak ada,.
Sehingga 2008, BA hanya diangkutai oleh PAS dan PKR sahaja.
dan bagi kami sampai dalam bulan Ramadhan.
Kita tahu contohnya berdasarkan banci yang terakhir,.
In the past, we will continue fighting. Yeah.
Just put a bit of grease around the shaft.
Dia kalau banyak button, sebenarnya Nintendo punya controller.
JKPH berkata mereka telah menzahirkan kebimbangan bahawa perjanjian itu telah meningkatkan suhu geopolitik di rantau ini.
kita boleh letak dua storage, ah, hard disk yang bersaiz 3.5 inci, dan kalau nak guna SSD 2.5 inci, kita boleh letak dua dekat belakang motherboard tray.
kepada jin-jin ketika mendengar bacaan kitab suci Al-Quranul Karim dan mereka berkata, sesungguhnya kami mendengar satu perkataan yang cukup menakjubkan dan kami beriman kepada kitab suci Al-Quranul Karim.
"Selepas itu dari segi jawatan itu kena bincang dengan saya, kedudukannya dalam Kabinet," ujar Perdana Menteri.
So, I rasa, ni dah dekat, eh, ni. Dia dah. Ya. Kan?
Uh, mereka masih buat, kekalkan, ah, sedan-sedan ni. Sebelah kanan saya ni ialah Vento.
Mereka adalah objek tidak bernyawa yang berfungsi untuk menjaga masa.
Walaupun, aku selalu pergi event ke, aku buat hosting, contohlah, itu, buat, an, apa tu?
Okay, itu sahaja perkongsian saya pada hari ni. Bye!
Kerajaan China pun mengambil keputusan untuk mengharamkan tradisi ikat kaki pada tahun 1911.
Haa, ke amma ba'd ataupun wa ba'd.
So, ini mungkin disebabkan RTX 4000 series dengan RTX 3000 series.
Saya kata, saya suruh budak tu tunggu, saya turun daripada atas, pegang budak tu. Dik, duduk sebelah abang kejap. Ya, bang. Cepatlah, bang.
Sebab dia tak ada beban dekat belakang tu.
Lieutenant Pamela Castro berkata, sejurus menerima laporan, pihaknya bergegas ke lokasi dan mendapati suspek berada di dalam kelab malam itu.
Memandangkan pencapaian sebenar untuk tahun dua puluh dua puluh adalah lima puluh sembilan sahaja.
But for the Zippo VAZO 1 packaging like this, inside, it's only got two cartridge.
You pakai lah, phone ni. Uh, ya.
Scam calls are really no stranger to Malaysians because according to Truecaller's research, Malaysia is actually deemed one of the top 20 most spammed countries in the world. And that was in 2019.
Sepanjang lima bulan dipinjamkan ke kelab dari Thailand itu bermula Jun lepas, Eki berhasil menjaringkan satu gol dalam 10 penampilannya.
Mac Cloud, saya rasa, sekinya saya nak jadi Prince Tiki Disli tu, saya tak mampu.
Lepas Takahiro berpindah dan dia masuk ke apartmen baru dia, Takahiro ni pun membuatlah satu akaun Twitter yang baru.
Sebagai pengerusi, Saarani menegaskan, beliau tidak mahu menyusahkan ahli-ahli parti.
Walaupun saya impressed dengan design RX 6800, but backplate untuk Biostar Extreme Gaming ni agak menghampakan.
Ah, ya, ehm, dia begini, ada dua peringkat, ya.
Haa, so, LED ni akan berklik dengan laju.
So, coming back to the property market, um, what do I see and what do I think about it?
Disebabkan waktu PKP itu, aa, kita semua dalam keadaan masalah keuangan dan sebagainya.
Anak-anak akak lah, kiwinya. Anak-anak akak, lah. Ya. Ya. Umm, nak cakap macam mana?
Menyediakan pengurusan rawatan tibi berkualiti tinggi Merupakan tonggak kepada pengurusan rawatan pesakit yang mengambil 6 bulan rawatan .
Dalam video itu, turut kelihatan anggota Pasukan Simpanan Persekutuan (FRU) cuba meleraikan pergaduhan tersebut.
Sebelum ini, tular video berdurasi lebih 2 minit memaparkan 3 lelaki bersenjatakan parang menyerbu sebuah kereta dengan 2 kereta lain menghalang hadapannya dan di belakang kereta tersebut.
Bila dia cuba tutup, British tak suka sebab dia tak dapat teh. So, bila dia tak dapat teh,.
Apa lagi? Killers, dan, ah, kena ingat. Harley Davidson ni bukan untuk,.
Tapi betul, nak tanya dekat gaman buntar ni.
Uh, rendah lah dari segi fee dia.
Di sebelah ni ada cabin admiral, di sebelah ni ada swamp forks, pelbagai nama yang diberikan di atas kapal ni.
So, lorang tukar balik, one, two, three. Dia akan jadi biru. Haa, biru.
Saya rasa mungkin selangor akan lebih mantap sedikitlah. Okay.
Yang mana terkena tembakan dekat kaki atau tangan, diorang terpaksa berpura-pura mati and just baring je.
So, if we were to talk about, uh, two sides of the story, I think number one, uh, as a, as the right guy, like,.
So, masing-masing, dengan kerja masing-masing, masing-masing dalam bidang professional masing-masing. So, uh, kira kat sini, uh,.
Kini, keadaan politik adalah sangat tidak stabil dan Manduro dituduh tidak telus dalam pilihan raya yang diadakan pada tahun 2018 dan menang di atas faktor sokongan tentera sahaja.
Yeah, but, ni, kalau, kalau dia jual pada harga RM200 Malaysia, saya tak recommend anda untuk beli.
Tapi sebab speaker ni sangat kuat, dia macam almost tak noticeable lah.
Sama ada kita nak turun mengundi ataupun kita nak pergi umrah, kita kena pergi turun mengundi. Wajib. Sebab apa? Sebab umrah tu hukum dia sunat.
Kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk mendapatkan semula keyakinan pelabur susulan skandal rasuah Najib Razak:.
Kerajaan Selangor memuktamadkan tidak akan membubarkan Dewan Undangan Negeri (DUN) serentak dengan pembubaran Parlimen.
Saya percaya bahawa kejayaan tu akan datang tapi kesabaran dan.
Sebab itu, kita baca, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam. Kita baca, berzanji maulid, kan. Anta syamsun, anta, anta badrun. Anta nurun, fauqa nuri.
Baik, tuan-tuan dan puan-puan, di Afrika, eh, bacaan masyur.
Ha, waktu tu kami nampak, jadi macam, mula meracau tau. Laki tu meracau. Lepas tu, panggillah.
Uh, antara langkah seterusnya selepas ini adalah dengan menawarkan, uh, menu rahmah.
Jadi, ramailah orang hantar dan menang by vote lah.
Bolehkah anda beritahu saya bagaimana saya boleh memenuhi keperluan anda dengan lebih baik?
Benda macam headset, benda macam monitor ni, dia jadi sangat-sangat pening kepala sebab dia subjektif based on pengalaman saya.
Antaranya, ramai pengamal perubatan tidak pernah berjumpa dengan pesakit yang menghidap penyakit ini.
Lepas tu, permohonan tersebut, aa, juga antaranya, mohon agar Najib ni dilepaskan dan dibebaskan daripada sahabatan serta hukuman, sehinggalah.
Uh, sebab itu dia mempunyai aura sedikit.
Okay, register pukul sembilan pagi. Kau yang nombor lapan ratus lebih.
I think this is what needed to be done.
But yeah, but like, like John, you were also part of the music scene. Musician. Yeah.
Haa, cara bergaul dia bila bergaul, ada selalulah itu dan ini. Maka, bergaul secara apa? Pesan memesan.
Sebaik tiba di lokasi kejadian, pemandu dipercayai terlanggar lopak air ketika memotong kereta di hadapan mereka, lalu terbabas ke dalam parit di kiri jalan.
Dan ada vivisection yang dibuat kepada perempuan mengandung secara hidup-hidup.
Haa, mengangkat trofi, iaitu Ronaldo mengangkat trofi. Kita tengok sama-sama, eh. Tim Ronaldo. Kita tengok, eh. Tim Ronaldo mengangkat trofi.
Ataupun, dia tak boleh buat-buat lupa lah. Bahawa,.
I bukan tutup di sini, I penat, Alia.
Bukan macam tu, ya. Saya rasa bangunan ni sangat flawless. Tapi, alamak, dia jisal.
Uh, as much as you can, kita nak nyanyi bagus-bagus, kan?
Zubaydi ini, bukan nama beliau, Zubaydi, Badui daripada Zubaydi ni, dia pergi jumpa orang kata, orang tanya, ha, ha, ha, ha, masalah dengan siapa? Haas bin Ubaid. Oh, kami tak boleh tolong lah. Satu persatu, akhirnya,.
Uh, yeah, but it's trading at one, one, uh, you know, 15% of NAV and then, yeah, something like that.
InsyaAllah, kita takkan kena musibah tu sampai bila-bila. Baca doa ni.
Seorang bawa telur, seorang bawa tapai, ha, tu masalahnya.
Please, tolong, tolong, tolong, pesanan saya. Untuk diri saya.
So, saya, memang susah untuk saya nak kecap.
Sebab diaw ni ada pun tak menambah, tak ada pun tak mengurang. Tak ada figura langsung.
And CPU dia, so far, 50%, 50%, 50% macam tu.
And ultimately, take charge and advocate for a change. Wow, that's so amazing, Maggie.
Tuan Yang Di-Pertua, saya beralih ke isu, ah, kesihatan.
Tapi, kalau orang yang tak tonton video saya, dia tengok barang tu untuk dijual, maybe, dia akan fikir macam barang ni tak bagus sangat, so, dia pun tak nak beli.
Pemerhatian tahap dua ataupun tier, tier two watch list.
Tak semestinya kawan kita pun akan terpengaruh untuk tak suka dekat orang tu. Sebab dia sebenarnya depends juga. Kalau orang tu muda terpengaruh,.
Perlu ada mekanisme pengawalannya sama ada dari sudut polisi, eh,.
Faridah, Faridah. Hello, Iman. Hello, Faridah, Faridah. Hai, what's up?
Dekir tak kiralah laki ke perempuan ke dekir.
Kalau macam I, sekarang I kata Azwar Ali apa-apa, ah, matilah.
Menukar norma budaya sememangnya tugas yang mencabar, tetapi ia tidak mustahil.
Macam mana yang anda tahu, tuan-tuan perempuan sekalian? Okay.
Let's try to do a three on three.
Saya, saya, saya tertarik, berkenaan dengan polisi itu.
And then the third point is that the rental charge for financial institution is lower than merchant, as I mentioned in the previous slide already.
And, kalau I go so sikit, I rasa okay je kot. Yes! Woohoo! Okay, next one. Ah, tering, tering, tering.
Ha, terserempak pula dengan Encik siapa ni? Encik Saufi Hamzah. Ah, menjadi.
Tiga ke empat tahun macam tu lah. So, berapa, lepas tadi, terus kerja?
bersama juga komitmen kita untuk terus menjaga alam sekitar agar ia tidak dieksploitasi sehingga mengganggu ekosistem alam dan kehidupan manusia.
Boleh cari savepal ke, trezor ke, banyak wallet-wallet, hardware wallet ni kan, bentuk macam USB je kan, okay. Boleh simpan dekat situ, dan simpanlah.
Chatbots tidak mempunyai badan fizikal, jadi mereka tidak mengalami fungsi badan seperti sendawa.
rasa diri dia dikawal dan dia tidak suka orang lain menjadi bos kepada diri dia.
Dari pagi sampai ke petang, dia menanyakan soalannya lebih kurang samalah kepada Konrad ni.
Kebetulan itu mungkin ialah sentimen tengah tinggi dan sebagainya sekarang ini. Tapi juga,.
Kenapa, nak, kenapa nak cintai satu benda, sedangkan boleh cintai semua orang. Faham tak?
Tapi kita need to put the effort into it lah. Yelah, nak kurus kan? Haa. Memang bukan mudah lah. Uh, and then, the reason why. Memang mudah. Ha?
Ini adalah satu perkara yang agak mengejutkan, memandangkan apa yang berlaku ialah, eh, yang dikatakan,.
Kerjaan ini menyaksikan Sheffield United Marrakesh kuahir menetap Blackburn Rovers pandai kalah impian Tottenham untuk mengendakap trofi pertama sejak 2008 kekal berpanjangan.
Ini dia, produk yang saya baru beli.
eh, Arun Kasi telah membuat kenyataan media di dalam satu, eh, penebitan aliran, NGO aliran yang menyentuh mengenai keputusan Mahkamah Persekutuan.
Even dekat Malaysia ni, boleh dikatakan, golongan yang mahir membeli sesuatu melalui online ni masih minority, tuan.
Refresh rate dia ialah 144Hz, yang saya pernah cerita sebelum ni, bila kita bercakap tentang high refresh rate untuk kita punya screen laptop ataupun PC gaming, kita bukan sedang bercakap tentang berbaloi ataupun tak, tapi kita sedang bercakap tentang.
Mak dia nampak kali ni ada jelmaan yang berbentuk lembu pula.
So, jadi, eh, dalam video ni, hari ni, saya tak mempanjang. Saya nak tunjuk pada anda.
Lagi berapa inci lagi nak pergi ke kubur.
Katalah, pasal nampak dia punya bentuk macam, macam kerajaan.
Namun, kesilapan Benton Pelawat menyebabkan nasib mereka berubah, membolehkan Union memadam kelebihan menerusi Schralder-Becker sebelum separuh masa pertama berakhir.
Janganlah sampai 25 tahun tak ada buat apa, tunggu dia tu mati apa semua, baru kita, sibuk nak ganti.
Dia tu orang kikik, aku datang, aku datang, dia datanglah.
Kalau 13 tahun ke atas, kena, boleh dengar, tapi kena ada orang-orang dewasa dengan korang. Okay?
Next thing he know, he lost his job before he even started. Wow.
Aku ingat, nanti dia belajar kat Johor.
Tak ada masa dengan keluarga saya. Okay. Untuk capai tahap ni.
Restoran yang baru nak buka pada awal 2 Februari terpaksa bungkus kerana apa? Kerana PKP.
Tapi bagi saya ialah pilihan yang tepat untuk dibeli sebagai rumah pertama. Lagi-lagi untuk anak muda.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan menunjukkan komitmen SPRM untuk memerangi rasuah.
Tiga, empat bulan duduk rumah, tak payah keluar, tidak apa. Sebab nak mengubati jiwa, saya faham.
Seperti mana yang kita tahu, Spider-Man 3 akan ada di PowerGum pada tahun 2021, bulan 12.
sementara di Alugajah dan Jasin, masing-masing 162 kes dan 115 kes.
Okay, kita cari yang best sikit. Oh, gatal hidung. Haa, gatal hidung, guys. So, ni macam hantu sikit. Nampak tak?
Kerana dari saat dia sign SD itu untuklah calon PN, Perdana Menteri yang lain sebenarnya adakah dia, membership dia, keahliannya dengan parti tersebut telah tergugur.
Kami di Astro Awal ni sentiasa committed dan juga bertanggungjawab dalam menyampaikan berita yang seimbang, konstruktif, terutamanya kepada seluruh rakyat Malaysia.
Macam ni, kan? Sambil lompat, cara, eh, sebijiit, lah.
Bila makin kurang minum arak, insyaAllah permintaan antara arak itu semakin berkurangan.
So, diva punya prinsip, tak apalah, orang boleh cakap apa saja, tapi diva relax je.
Usa membersihkan kediaman mereka hampa apabila lebih amaran banjir dikeluarkan ke atas 8 daerah.
Okay, faham? Dalam kopit dia ni. Hmm.
Ada di antara kita yang mempunyai nama ringkas, panjang atau berkait dengan sesuatu peristiwa.
Haa, setinggi-tinggi penghargaan kepada Jabatan Operasi khas Lembaga Hasil Dalam Negeri dan pihak Bank Negara.
It's actually, right, 9 out of 10 times a car. Car.
Uh, untuk men, untuk. But he lost 22 seats.
Dan yang ni adalah, ah, bawang putih. Bawang putih ni saya cincang halus.
And, saya rasa teknologi ni sangat awesome.
Selain itu, turut hadir naik Presiden Bersatu, Datuk Syirah Zijidin dan Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu.
Saya bagi, jawapan yang sama, saya nak, uruskan bisnes.
Hero bagitahu apa dah jadi dengan saya. Saya, saya gila ke?
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, jadi saya tidak memerlukan teman wanita.
Headroom besar macam ni, tiba-tiba headroom jadi kecil macam ni.
Maksudnya, so ni, macam, tak banyak bergurau sangatlah. Macam, macam tu lah. Serius gitu.
Atau boleh WhatsApp saya, ataupun boleh WhatsApp call saya di talian tersebut, insyaAllah. Baik. Ton Dr. Mahathir sudah pening teruk. Usul yang mahu dibawa oleh Dr. Mahathir di luar rakyat ialah,.
Kita punya, hmm, practice, katil tu, ada, dia ada spare cadar, dia ada spare sarung bantal.
Yeah, I'm, I'm a bit nervous about what's gonna happen when, uh,.
Maknanya, tajuk atau topik hantuah ni sangat rapat dengan hati budi saya.
Kemudian nombor tiga adalah, selain ini Princess Cove,.
Cik Noam ni pun tak berapa kemas sangat.
But, bila saya buat stress test guna Prime 95, apa yang saya dapat, result yang saya dapat tak seperti apa yang saya jangka sebelum saya buat video ni.
And I was, I found myself mourning for like, three years.
So, the fuel tank is actually under the seat over here, which is a very interesting place to put it.
People were like, this guy is, that's crazy.
Kalau kita belajar ilmu psikologi, apa kehebatan Rasulullah dalam dialog ni? Kita tengok dialog ni biasa.
telah memutuskan untuk memberi pengecualian daripada pematuhan seksyen 13-1-C-.
Kalau, kalau dapat aircraft yang lama lah.
Kraven datang ke New York untuk memburu benda yang baru.
Setiap artis ada je dia diberi nasihat. Betul. Apa yang tak betul.
Jadi, bila dia main ni, Brok ni panggil dia, dia tamak.
Bye, Syirah. Betul kau tak nak apa-apa? Sambil yang tak nak? Kau berlagak. We make you aku banyak, tu. Kau nas kita.
Ehm, dia menjadikan pemimpin sebagai role model.
Aku tengok darah pun, aku dah pensan.
Zaf akan pergi menonton sehari sebelum filem ini ditayangkan pada hari Rabu ni. Uh, jemputan oleh TGV Pictures.
I had a few hiccups. Yeah. Yeah. I had a few hiccups.
So, ini adalah orang kedua yang memenangi kita punya, kita punya, Cooler Master punya kontes. Orang pertama yang macam ni.
Tapi sekarang ni aku risau orang yang besar-besar ni semua, ha, cuba nak.
Pengalaman saya, hmm, saya ni, orang kata apa, ah, baru second.
Okay, I would like to be Aston Villa. Okay.
SBR akan naik at the same time. Pun kecoh jugak.
Bagaimanapun, Fahang kembali membalas mengikat kedudukan satu sama selepas kepacuman menjadikan gol penyamaan pada minit ke-26.
Tapi, sebelum saya pergi, memang, saya dah tahu, arwah mak saya memang tak sihat. Dia dekat hospital. So, dia menjalani operation.
Uh, it's such a pleasure to play in a final.
But at the same time, kau nak block TikTok shop.
Ah, tulis nama, dekat bottle mineral, ataupun kalau bottle mineral tu buka, dia takkan minum. Dia kena buat, dia kata, start.
Sebab, saya cakap, saya nak edit security dekat Estro. Uish! Betul!
Ah, ni. Ini memang okey sangat-sangat. Kalau bajet anda macam ni, ehm. X-Lite Pulsar. Ah, ini memang gila okeylah. Betul ke harga RM215?
Nak pergi batu pahak mall. Takkan nak naik jet? Nak landing kat mana? Dia mesti lah ada delika.
China mengatasi Jepun sebagai ekonomi kedua terbesar di dunia dan China berada di landasan untuk mengatasi AS sebagai ekonomi nombor satu di dunia menjelang 2027.
You mentioned about my, my master's degree. Yup.
Lepas tu, diorang tidur atas tilam tau. Tilam yang single, single.
Nak jadi YouTuber, dia bukan satu benda yang simple.
Terut menerima SMW Timbalan Ketua Setiausaha Kanan Jabatan Perdana Menteri Datuk Seri Solehuddin Al-Yubi Zakaria.
kedudukan geografi bagi memastikan hasii ekonomi dapat dinikmati oleh semua kaum .
Sepatutnya mereka pergi ke Amerika Syarikat untuk menemua, menemubual Tim Leissner dan juga mereka-mereka yang terlibat.
Maksudnya, dah dua tiga kalilah kita bincang mengenai pasal, ah, SPM tak penting.
Saudi, eh, budak kita juga, eh, ndak, budak kita juga, dia sebagai penyalur lah, ya, mengumpul itu, kemudian nanti ada kapal pengangkutannya itu, di pulau.
Hari ni, kita nak cakap topik yang sangat menarik. Orang kata lah.
Nah, cerita, nak cerita pasal nakal tak nakal.
The PCX 160 is a direct competitor to the Yamaha NMAX.
Ya Allah, dia bagi bom tu dekat imam jahatnya lah.
Overall, tentang film, uh, Jiang Ziyang ni, compared to Nezha dulu, uh, kau rasa berapa rating yang kau boleh bagi untuk film ni?
So, the option that I would go for if I don't have any capital, right, is to really find out the room rentals.
Memang kebanyakannya saya tengok panel yang dijemput pun panel yang, uh, bukan biasa-biasa.
Dekat tepi frame ada satu crown button.
Kalau kita melihat dalam konteks tersebut, sebab keperluan.
Ah, yang diadakan oleh Alisan Sport sejak tahun 1953 ni.
Perang dalam waktu malam ni, sangat-sangat berisiko. Bila masuk maghrib, masuklah hari Sabtu.
What the, what the numbers are, uh, and if let's say the numbers are not sufficient, uh, what will Rafizie do in terms of trying to use the PADU dataset to roll out, uh, the subsidy targeting mechanism? So,.
De Bruno Fernandes. Miguel Goya pun tak ada. Luke Shaw pun tak ada. Ha, Luke Shaw pun tak ada.
bergantung kepada perincian apa sebenarnya yang kita nak buat dan dalam MOU tu, dia nak buat contohnya, one-stop business or investment center di Johor.
Tasik Cini tidak lagi memenuhi kriteria Rizab Biosfera UNESCO atau Pertubuhan Pendidikan, Saintifik dan Kebudayaan Pertubuhan Bangsa Bersatu.
Uh, I, I don't know what you feel tapi saya memang daripada awal lagi kurang berminatlah dengan satu disiplin yang terlalu.
Yang RM400 ni, ha, The Good Dinosaur.
dari segi pembayaran biar kerana dia adalah hospital kerajaan.
Seperti tengas, lampam, serta sebarau yang saiznya memang luar biasa.
As the Chinese reporter said here. Yup.
Alright, kita dah sampai tingkat 10. You guys boleh nampak kat sini. Ada lukisan-lukisan yang tertera. That's comic. Daripada, you guys nampak tu?
So, bila dia bermula tu, dia bermula dengan kelajuan putaran bumi dan dia bergerak lebih laju daripada kelajuan putaran bumi.
BSN menawarkan lima (5) pilihan skim pembiayaan Islamik dan konvensional seperti berikut:.
Okay, daripada kesapa korporat dia semua benda, event ni nampak good to be true.
Okay, nak tambah dinding sekejap dekat sini. Tambah lagi dinding. Eh, ingkap, ha, dinding.
Mengiktiraf hak tanah adat: Kerajaan Malaysia harus mengiktiraf dan melindungi hak tanah adat Orang Asli.
Jadi, um, saya terharu, ah, apa yang saya akan lakukan adalah, ah, bekerjasama dengan kesemua pihak, alhamdulillah.
Ia semestinya memerlukan fasiliti kesihatan yang banyak di merata tempat serta mempunyai kemudahan peralatan terkini.
Productivity negara, peratusan productivity 60 ke 70% sini. Berapa sebenarnya gaji.
Gang seacara ini dimenangi Singapura yang mengatasi England 3-0 pada aksi sebelum itu.
This is how God create us, kan? Kita evolve.
Uh, dan kalau kita ikutkan sejarah Perdana Menteri, Perdana Menteri sebelum ini pun, mereka mengambil masa antara, uh, tujuh ke dua belas hari.
So, maksudnya, kepada audience kita kat luar sana, fans, supporter, uh, which mean no more PP, no more kami.
Interview tu, Dato' Yusof tak dapat nak mengawal perasaan sebab dia.
Tetapi, penyanyi dia masa album tu, siapa nama, ya?
Dan juga dengan adanya statistik, keciciran pendidikan ini, bagaimana syllabus baru ini saya kira boleh melengkapi ataupun boleh, ah, memberi kelebihan kepada mereka yang tercicir ini. Mungkin, ah, diwujudkan satu kelas khas.
So, proof permit adalah permit yang membolehkan seseorang, mana-mana individu untuk membawa masuk, aa, mana-mana apa benda, goods and services as per determined by customs or whatever, aa, at a far reduced price. Contoh terbaik adalah, contohnya lah, kereta.
Kalau survey satu ribu responder sahaja, kita ambil di bahangir, dia tak, tak memberi makna apa-apa. Bahkan, tidak, tidak,.
Kita masuk pulak ke tahun 90-an, lah. Dia kembali kepada kain kapah pulak. Haa, 100% cotton.
Salam, bro. Saya dah tengok live view.
Sebab, um, you all have a lot of, uh, freedom to, I, I feel lah, this is my personal opinion, freedom to, an opportunity is to create bigger talent pool, that's for sure. Uh, bigger,.
Dan, kereta yang ini, 2013 pun, masa dia keluar pun, dia dah datang dengan rim 19 inci.
Dia pun ambil keputusan naik ke rumah flat untuk check sendiri, aa, dekat rumah Hadijah.
Sama, Naruto kan dia punya famous, famous, dia punya famous pasal anime Naruto ni, dia orang suka cerita, every single character punya character building. Ha, ya.
Uh, no, we don't have to if you have anything to add. Yeah, sure, sure.
Most of the time, motivation ke laut.
Tapi, pahalanya tetap dikekalkan menjadi lima puluh.
Plus, bagi siapa dapat melihat wajah, eh, puan, eh, puan Hidayah sambil present,.
Jadi aku tercita sebab sebab tu umur aku berapa? Sembilan belas.
There's a difference between, not everyone who earns 3,000 is B40.
Ah, hasil pertemuan dengan YB Menteri, ah, apa, Puan Hana Yo, sangat-sangat positif.
Banyak, banyak dah terjadi. Okay. Banyak dah terjadi. Okay, baik, teruskan. Okay.
Katakan, memang betul disebabkan kapasitor, ah, so, grafik kan ni bermasalah.
Mungkin setahun, dua tahun, kita tak tahu.
Sebab, kalau dia cakap tak boleh, orang tu akan rasa macam,.
Bukan hanya sekadar kita dapat tahu teknologi ini sebaliknya, tapi bagaimana produk-produk ini, eh, sebenarnya, eh,.
Kalau yang macam, Netflix, macam, jawan tu, Netflix beli, okey lah. Tengok, tengok, terpaksa ambil Netflix kan.
But then, uh, ROI wise, you won't get as much of because apartment generally get higher ROI as well. Mm.
Okay, jadi, jadi, berbalik kepada soalan Dayah tadi tu, adakah orang biasa, macam Aziz, Dayah, yang memang tak kerti nak buat wow ni, tiba-tiba pergi dekat, eh, Encik, Encik Isuf, ke apa, saya nak buat wow, boleh jadikah?
So, when I, but then obviously there's a lot of stuff in there that is, you know, it takes time to clear out.
Performance dia macam mana? Itu yang paling penting.
dan mengesahkan bahawa mereka tidak menerima apa-apa arahan daripada sesiapa dalam kerajaan.
Could you have just left the relationship then and then?
You know, I want to do that. I say, okay, thank you.
Yang ni, ada jugak kat orang-orang ni, mayat lain.
eh, apa awak buat? Kami pergi tengok itik. Dah, Hopiti cakap, kuat, kuat. Ingatan yang bagus, Bing Bar ni. Kemudian, awak pergi mana? Hopiti nak pergi bermain di bulatan.
Haa, dia punya CEX, DEX, dan sebagainya.
Uh, pekerja pun ada beberapa pendapat bila karya jenis.
Kalau ada, kalau ada urusan, ah, usul, saya akan tangani usul itu. Tapi tak boleh kita lompat-melompat begini.
Lower scale, one. Dengan the off-taker, dengan the market. Sebenarnya, dia tak sustainable. Rafizie.
Hari ni kita semangat kita untuk nak bagi generasi, segala generasi merasakan semarak, ah, kemerdekaan yang bakal kita sambut tiga puluh satu ni.
Saya isi dalam seratus cukup, kan, abang? Saya isi satu ringgit, eh. Okay, jap, tekan, tekan, tekan, jap. Okay, one hundred. Okay dah, bang. Saya dah isi, bang.
Tapi nak cari daripada penghafal-penghafal yang benar mengamalkan Quran, dia jadi susah. Dia jadi terbalik.
juga dikenali sebagai '''''Ridley sea turtles''''' ialah genus penyu yang terdiri daripada dua spesies: Penyu Kempi dan Penyu Lipas.
Ah, yang boleh dimainkan di Nintendo Switch. Okay, Nintendo Switch, OLED.
Naikkan sedikit. Satu. Hmm. Sedara Asfah, turunkan sedikit. Turunkan sedikit.
Jadi, kita senang untuk beli barang di sana walaupun kedai runcit kat sana dah tutup.
Kalau ni, wajadi lu punya king, oh. Wabuat saja apa lu suruh.
Kita ke segmen yang terakhir bersama Nur Kuratul Aini. Kuratul Aini. Ya, betul.
Peralihan politik ini sebahagiannya didorong oleh kemarahan orang ramai terhadap skandal 1MDB dan keinginan untuk akauntabiliti yang lebih besar.
Duduk ni, hotel kita orang betul bersebelahan dengan hospital Sultanah Mina tu dengan depan dia adalah dataran.
Saya rasa saya nak buat satu live sebelum Chinese New Year untuk siapa-siapa yang nak buat PC.
Kementerian Pertahanan tidak bercadang untuk menghentikan sebarang bentuk latihan penyelaman terhadap anggota tenteranya.
Haa, asal diorang sampai diorang cakap, asal dia ni masuk je, kan, haruh-haruh, cerita ni, kan. Memang saya jurnalist nak cepat. Peramah, kan? Haa? Boleh peramah kat saya.
Then, dia jual hari ni pada RM304.
Kita akan buat satu proses ni, iaitu kita, aa, induce hormon. Kita bagi hormon kat dia. Supaya kita nak,.
Dan baru-baru ni, melalui utusan, Elena maklumkan yang dia berputus asa dengan netizen.
Tapi memang dalam ruang yang gelap, backlight bleak dia ni memang ketara.
Dia punya puff pun smooth daripada korang sedut pertama sampai ke last.
So, Bukit Rimau is right next to Kota Kumling.
I'm a happy person ketika saya susah.
dalam pembutiran yang akan datang dalam bulan-bulan mendatang kepada perkara yang saya rasa tidak difokuskan sangat ini akan membawa kepada satu situasi yang lebih inovatiflah supaya tidak seperti sekarang ini semata-mata.
So, tu Wahwa Zainal ke Wahwa Rusli?
Kenapa dalam surah Al-Baqarah ayat 216 yang diterangkan.
Itu yang, komitmen yang telah diberikan oleh, aa, menteri di Jabatan Perdana Menteri berkenaan dengan Akta Pendanaan Politik.
Dan mungkin hanya akan dipecahkan oleh Messi kalau dia still main next World Cup. Ataupun,.
Harapnya pasangan mereka nanti tak tersalah suamilah, ya.
Walaupun tadi kita off pukul 5 petang.
Sebab, sebab, janggal, kalau dia bohon untuk SRC, contoh. Dan, dia dapat pengampunan untuk SRC. Tapi, kemudian, didapati salah.
Aksi Liga Premier Futsal Malaysia pula membuka kalender saingan musim 2023 menyaksikan tiga perlawanan berlangsung hari ini.
Ketika itu, kita buat MOU 7 pemasar.
Lalu, secara dia tak sedar, dia juga telah merogol pelayan yang melayan dia tadi.
So, benda tu kita kena buat practical and then, orang kata apa ya? Ya, practical and then theory. Theory, ya. Yes.
sempetih peri, pemindahan wang, pembayaran bil dan kemudahan mengeluarkan wang bantuan kerajaan seperti BPR.
Api dulu. Okay? Panaskan minyak dulu. Okay?
Empire British pula muncul sebagai kuasa dunia dan menjadikan Poundstaling sebagai simpanan dunia sehingga penghujung Perang Dunia Kedua.
Dan, ah, saya attach dengan, sekarang ni, dengan pihak RHB International Bank. Okay.
So it's becoming more necessary to come together and give back to our community. That's right. I mean, it's.
Tadi, I, I wanna letak five, tapi yang ni, I letak, hmm, 3.5 lah.
Eh, ayat itu nampak macam betul. Zahirnya betul.
Walaubagaimanapun, tempoh jawatan bekas Presiden AS, Donald Trump, nampaknya telah mengeruhkan lagi hubungan dua hala antara negara ini, sehingga membawa kepada perang perdagangan dengan kesan yang besar bukan sahaja kepada ekonomi kedua-dua negara, tetapi juga kepada ekonomi global.
ambik, panggil pandangan agak keras sedikit sebab saya tidak suka dan tidak setuju, eh.
Yang sebelum ni terlupa kat mana nak bagi beras. Haa. Nak bagi serbuku roti.
Satu cluster yang besar cukup untuk memusnahkan segala apa yang kita telah usahakan.
Uh, sebulat suara bersetuju, maka, rangunan undang ini dibacakan kali kedua sekarang.
kena give, kena ada satu, orang kata, komunikasi yang jelas.
Antara bandar penting Langkasuka ialah Kedah Tua.
Aku tak pasti korang, tapi dekat timeline Facebook aku semalam, penuh dengan gambar dan juga video gelagat rakyat kita yang sebelum ni katanya stres takde duit dan harapkan duit KWSP.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa contoh bagaimana langkah-langkah ini telah mula membuat perubahan di negara ini.
So, masa tu, saya dapat lagu tu, impromptu lah, macam tu.
Menang 11-6 pada set ketiga, Sifar Sanggari akhirnya mengesahkan kejuaraan, melengkapkan kemenangan dengan keputusan 11-9.
Itulah sedikit sebanyak tentang dua tetamu kita pada hari ini yang cukup hebat sekali. Dah dikongsikan macam-macam tentang.
If you use the same tools for another class of content, it will be.
Gua pun sudah tahu, boleh tahan, mau buka, tengok dia punya dalam macam mana lah.
Mereka mempunyai skill serta minat yang sama dalam pengendalian kenderaan berat.
Ini satu untuk anda: Mengapa ayam itu pergi ke seance? Untuk bercakap dengan pihak lain.
Sebelum aku kena kitai dengan downline aku. Boleh bang.
So, dekat sini, kita boleh upgrade kita punya ability.
Tapi, dalam, dalam ni lah, macam, uh, bahasa, bukan bahasa. Dalam bentuk kiasan.
No, tu, tak tahu habis bila, tak tahu lagi 3 tahun habis.
So, aku ada, aku ada having doubts lah, semasa aku menonton film ni.
Then, I was using DTF back then. Then, I saw his profile. Swipe! No, I just sent intro. Oh, okay, okay.
Saya ambilkan, cili pun dah hampir nak hilang bau dia, tapi ada soalan macam berbentuk macam bau cili, ada rasa cili sikitlah.
It all depends on the type of, uh, mixture diorang letak dalam tu.
Uh, keputusan itu dibuat selepas KKM dengan pihak berkaitan termasuk SPR sudah lakukan pelbagai peringkat perbincangan mengenainya.
Uh, ini ialah satu cara sahaja bagaimana kita nak buat duit dengan YouTube.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia mengesahkan telah menahan bekas Perdana Menteri Tan Sri Dato' Haji Mahiaddin Mat Yassin.
Tapi the good thing is, kalau korang tengok dekat sini, nampak? Ada kereta ni, nampak? Dia nak minta.
Raya mengejut nak hingap, bahawa tuan-tuan takut mati mengejut.
Menurut kenyataan SPRM, suspek Dishakki meminta dan menerima rasuah daripada pemilik bot seterana sebagai balasan melindungi dan tidak dikenakan tindakan undang-undang.
Besok dekat sini, kita just go depan-depan-depan.
Objektif utama program adalah bagi mengumpul peminat tegar sukan berbasikal, khususnya yang memiliki basikal besi.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada kepercayaan dan keyakinan awam terhadap kerajaan Malaysia.
keseluruhannya adalah lebih kurang tiga ratus sepuluh ribu bayi perempuan.
So, kau, kau, abang dapat satu merchandise dari Mona Lisa.
Orang Islam lawan dengan kuasa terbesar dunia ketika itu iaitu Parsi.
Kalau dia sedekah, dia bagi semua duit tunai, tapi di rumah masih berbaki lagi.
So, just half more, squeeze it out, half more to go.
But from the handset, very clearly, around 6.30, he was already in the day one, making noise, and then took part, participated in the, in the, in the voting procedure as well.
Dan, surprising ni, orang tu pun boleh nampak kita. Dia nampak mata kita, man.
Uh, sebab, film-film, contoh, eh, ada, ada beberapa film Marvel sebelum ni, telah di-ban di beberapa negara. Ah, sebab ada elemen, uh, tut! tu kan?
Rasa Tuhan Allah Ta'ala duk tang hati. Maka Syekh kata apa?
Agak ringan. Just 24 gram tanpa strap. 41 gram dengan strap. Screen dia besar.
Datuk Seri Fadillah Yusof menafikan khabar angin beliau akan menjadi calon ADUN dalam PRN Sarawak ke-12.
Kita pun tidak bersadar dengan lelaki tersebut.
Jadi seolah-olah kita tidak melalui proses audit.
5 minit guys, aku ada 5 minit guys.
Minta TMP menyatakan sejauh mana peruntukan disediakan dalam mempertingkatkan fasiliti bangunan dan kenderaan bagi kegunaan Seksyen K9 di seluruh Malaysia dan khususnya di Kedah.
Di Kedah sendiri, dan tiga tahun ni, eh, saya ingat, Wat Siam, Wat Siam Buddha. Di Kedah lebih daripada sepuluh.
Sebab kor nak express kor punya feeling.
Saya ada TikTok personal, tak silap saya, Asraf Jeffery lah, sepatutnya, nama dia.
As you can see, people who are highly educated, highly talented also can't, uh, really,.
pernah menerima kecaman hebat sebelum ini kerana mengambil keputusan untuk tidak lagi mengenakan tudung.
"Soalan susah saya nak jawab, kalau daripada apa yang saya baca, Setiausaha Agung UMNO tidak sebut pun nama parti Bersatu.".
dan kenderaan elektrik serta diperkasakan dengan internet of nanothings.
Ada juga yang mengatakan bahawa mungkin sudah tiba waktu dan masa.
ia membabitkan 18 PPS melibatkan empat daerah di negeri itu.
Jadi, pasangan suami isteri ni pun pergi dan hidup di Palestine sampai satu tempoh masih tidak mempunyai anak.
Uh, giveaway yang Acap ada cakap dekat video sebelum ni, dekat telegram Acap.
Okay, bahan paling penting dalam resepi ni ialah telur.
Nak balik sekolah balik ni. Haa, ingat.
So, martial arts always has been in my life ever before I knew it.
Ucapkan terima kasih kepada Orang Johor, terima kasih kepada Surya, dan terima kasih jugalah kepada semua yang ada, aa, rakan-rakan peminat yang hadir pada hari ni.
Sis, I tahulah, I bekas pekerja dopi.
Customer, customer designers to, to, to want to buy, uh, uh, uh, want to shop with, uh, our Malaysian designers.
Kita balik kampung, rasa, seronok balik kampung. Oh, dah nak sampai semua.
Saya boleh cakap, teknologi kita, lebih maju pada zaman tu. Saya cakap macam tu lah. Okay, penjelasan dia,.
Seterusnya, inisiatif sediada bersama agensi kerajaan seperti Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JPPM dan Angkatan Pertahanan Awam APM masih terus, masih diteruskan. Sekian, terima kasih. Ini betul.
Pertuan dan perempuan, anak-anak muda geng kita,.
Ha, kalau gerak Malaysia dah tak boleh berguna pakai, korang boleh pergi secara manual untuk, orang kata apa, kalau bercara manual,.
So, dia pun buatlah tak tahu sambil sambung baca surat khabar balik.
You, like, the moment you start working in it, it, it, it doesn't make sense.
Alah, eh, tak perasan pula ada lobang dekat situ. Tak pasal-pasal jatuh. Tapi kan, bang? Bang, dekat sini ada shop ni. Shop apa ni, bang?
And then, diorang tak adalah kejar, kan? Dia macam, apa benda tu, eh? Itu apa sebenarnya, kan? Diorang jadi tertanya-tanya, tau. Dia jadi tertanya-tanya. And then, waktu tu,.
Kalau anda berminat untuk beli ID Cooling Ice Flow 240 ni, anda boleh klik link yang saya sediakan dalam ruangan description box below. Terima kasih kerana menonton. Terima kasih kerana mendengar Acerah Membebel.
So, pertama, kita ada Calibur, kita ada J Break, kita ada Funkin' Friday, Tower of Fun, Nazrael ni tak tahulah game apa Nazrael ni. Dia kata game dia.
Strawberry, kebanyakan masa korang makan strawberry yang betul dengan flavour strawberry adalah tidak sama.
Okay, tu je daripada saya, Nazatul Fahid.
Misalnya juga manifesto ini boleh dijadikan juga sebagai kayu ukur kepada wakil rakyat ataupun penyandang kerusi sebelum ini.
Makan sekali, terus, boleh nampak lah, kebuncitan dia tu.
Kerajaan baharu di bawah Perdana Menteri Muhyiddin Yassin, yang berkuasa pada Mac 2020, telah memegang jawatan selama lebih setahun sekarang.
Itu, insyaAllah, saya akan gunakan kuasa saya untuk membetulkan.
Seperti mana, katakanlah, dah 30 tahun dia hidup dengan mindset tu.
Dan aku tahu tugas aku first adalah aku perlu minta maaf. Okay.
So, I think for someone like us, if we have been to a Chinese school, then, summer is just something that's very normal for us, ah. Yeah.
So, kau jangan percaya dengan apa yang aku review ni.
Kalau anda nak yang, tak ada, dia tak ada noise, uh, cancellation, tapi dia ada, uh, dia ada, dia ada,.
Masih positif, dan ayat-ayat lazim yang mungkin KJ pun dengar. You'll, you'll be back soon. Ah, you'll be back soon. Please come back, dan sebagainya.
Bank Negara juga akan menguatkuasakan dasar Kill Switch kepada semua institusi perbankan bagi membolehkan pengguna sendiri mengambil tindakan segera membekukan akaun mereka termasuk kad ATM daripada digunakan sekiranya terdapat aktiviti yang mencurigakan.
So, macam biasa, dia pakai macam iPhone juga, yang cucuk tu. Dan dia bagi casing.
Mereka turut tidak berpuas hati dengan keadaan ekonomi Brazil yang semakin lemah selain kadar inflasi yang meningkat dan kenaikan tarif kemudahan asas.
Ni kan, dia kata, jangan bagitahu sesiapa, kan.
Nur Khalisha, hai, hai, ya, so, hai lah, bang. On, on, on, on, game on. Ha, ada nama pun on, kan? Hmm, jadi, semua benda on sahaja. Semua benda nak on sahaja. Ha, jap, hmm.
Dan ini antara komitmen kerajaan, uh, untuk beralih kepada teknologi hijau. Dan ini antara langkah-langkah awal.
Walaupun banyak sangat masalah time tu kan, tapi aku rasa memang rindu sangat nak repeat balik.
Soalan ini ditanya di video I yang lama antara video I yang paling pertama lah. In fact, video yang kedua. Bayar balik PTPTN. Susah hidup kalau tak bayar.
Hai semua. Assalamualaikum. Kali ni kita buat Kudak-Kudapan.
Okay, letak dekat sebelah sini dulu. Oh, angkat dulu.
Isu-isu yang dibangkitkan oleh warga Taman Senaran Kempas perlu diselesaikan secara muafakat oleh Kerajaan Negeri Johor bersama pihak Kementerian Pengangkutan bagi memastikan kepentingan penduduk pihak-pihak yang terlibat dan pemegang taruh dapat dipelihara. Sehubungan itu pihak Kementerian Pengangkutan.
I buat video-video ni supaya you faham. You nampak tak? I takde buat kira-kira sangat pun.
Dakwa Guan Eng, Nib Abdul tidak menawarkan sebarang bayaran atau sewa dalam surat rasmi tersebut.
Dalam satu kenyataan beliau berkata, siasatan mendapati pergaduhan berlaku 1 Disember lalu dengan empat lelaki menghalang laluan keluar masuk kilang menggunakan sebuah kereta.
Jenazah Allahyarham Zahri akan dikebumikan esok pagi di Tanah Perkuburan USJ 22.
Because a lot of these apps actually,.
Kebiasaannya, OPR berlegar sekitar 3% dan 3.25% ketika ekonomi berada dalam pertumbuhan baik.
bahawa, okay, selama ini, eh, alasan dia adalah, proses dia adalah proses di badan kehakiman. Dan badan kehakiman adalah bebas. Ya.
Why is it not good enough to just test with the RTK test and test more people to make sure that we can see what's going on? Yeah.
Kerajaan Malaysia telah bertindak balas terhadap tindakan ini dalam beberapa cara.
Diorang jarah dan diorang bahagi-bahagikan wilayah Usmania sesama diorang macam potong.
Tegas Anwar, siasatan dijalankan berdasarkan bukti dan fatal tetapi sekiranya wujud penyalahgunaan kuasa atau motif politik, mana-mana pihak boleh mencabarnya.
Pokok tidak boleh menulis puisi kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk berfikir dan menyatakan dirinya dalam bahasa.
Sebab aku tak nak kau nyanyi lagu yang orang-orang tak tahu sangat. Aku nak biar...
Saya lihat sebenarnya PAU kali ini ialah perhimpunan untuk menekan Perdana Menteri untuk membubarkan Parlimen.
Sakit pula Quran tak sebut pun sakit apa. Yang boleh tinggalkan puasa.
It's so appealing to the public that phase one was sold out and now they are currently going for their phase two.
Contoh Bitcoin or Coin-coin yang lain kalau ada berapa spread. Okay.
Masalah tu dia tak tahu. Covid ni umpama masalah.
Beliau terus menyatakan tidak akan berkompromi dengan mana-mana pihak sekiranya didapati berlakunya penyelewangan, salah guna kuasa ataupun ada unsur-unsur rasuah dalam projek itu.
Ya, so, maknanya, kalau dia ambil matric setahun, tiba-tiba dia macam fed up ke, aa, burn dah setahun tu.
Kalau tak ada dokumen, tak boleh nak daftar.
200 yang Q ni, saya yakin dan pasti orang nombor 1 dia akan dapat apa dia nak. Tapi, orang nombor 200 ni,.
turut mendapat tentangan, sebagaimana kita dengar tadi juga, daripada banyak negara lain, termasuk negara-negara rakan Israel sendiri, seperti Australia, Jerman, Perancis, dan United Kingdom.
Memang waktu tu dah macam, oh, dah tak boleh fikir apa dah. Lari je. Lari masuk lobby.
Kalau loyang besar, boleh gandakan lagi adunan. Sapu dengan mentega atau margarin. Ni, cik Nam guna margarin je. Sapu sekata.
I've scammed people hard on Ragnarok Online before.
Dia, dia, daripada, 50 tahun yang lepas.
Okay, untuk para isteri semuanya, yang belakang tu, yang paling berani dengan isteri.
Tapi macam saya katakan tadi, dulu tak ada masalah langsung. Polis bagi kerja sama.
So, korang kena download sekarang untuk tambah pendapatan.
Yourself questioning, why am I doing this? Why did I choose this path?
Pada abad ke-17, kuasa Belanda mula berkembang di Nusantara dan kehadiran Belanda merumitkan lagi situasi politik yang sedia ada.
As she said, is to move into the Wangsam Maju unit.
And caprice ni juga, bukan caprice tu, nama caprice ni, pernah menjadi kasut wanita di Jerman pada masa dahulu.
Pa, aku sukalah Alien Road Rangers ni, Pa. Haa, menarik kan? Tapi, ada lagi, bang. Uish! Tak habis lagi! Yang ke-enam!
Dia tak ada AMD ataupun Nvidia punya grafik kart.
Macam, macam mana diorang shot benda ni semua dalam air dan, macam mana? It, it looks surreal. Nampak real je lah.
tahun depan untuk ekonomi dunia yang sedikit.
Macam tu PPR ni, so kau kena dalam radius five kilometer, you kena move. Itu nama graduation. So, orang yang lain boleh masuk.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfiqri Yusuf. Ini adalah Awani 745.
Aku dah pernah baca, cuma aku nak refresh. Okay, macam ni cerita dia. Okay, eh. Aku cerita dengan version aku, eh.
Kita tunjukkan yang kita dah mampu, stable. Kita bagi dia naik bulan-bulan. Contoh.
Coming up in the area, then eventually the renter will no longer be able to cover most of my installments.
Kita orang semua ni pun bukannya pandai sangat, bukannya pro player. Main untuk suka-suka je. Jom, jom, jom. Tengah. Tumpang tak ramai orang ni.
Ah, this is a cons right here. See.
So, uh, first, stress tu ada lah. And ada sebab,.
Basically, kita, ehm, kita punya product is a steak cut lah.
Haa, dia, misleasing dengan dia sebab, senanglah, kalau Mimi tak tolong ke, dia macam, senanglah, sebab sebelum ni, Mimi, macam sebelum ni, Mimi tak tolong lah, Mimi ambil video kan, kali ni dia pula lah, haa, macam tu.
Kalau korang rasa macam film ni, weh, mana ada, pak, layak ni, layak gila, menang Anura, bagai semua, kan? Kau pergi dekat zaflog.com.
Korang pun tak bahagia buat benda bodoh tu. Bertaubatlah. Dan tolong jangan ulang lagi. Sebagai pengakhiran,.
Sebab dalam Islam, kan, ada ilmu pusaka, ada ilmu pewarisan, farofik, dan semua ilmu-ilmu ni, dia macam, dia kena bahagi harta kepada satu per enam, dua per tiga, kalau ada orang banyak ni, harta-harta tu kena dibahagikan menurut kepada pembahagian-pembahagian dan memang sangat-sangat susah nak selesaikan masalah ini kecuali kalau dibangunkan matematik.
Tapi, kalau macam, saya, kadang-kadang, bila benda tu mahal sangat, kan?
Pergi lah belakang, betulkan. Lepas tu nak buat lagi.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau helaian muzik untuk lagu yang anda ingin nyanyikan.
Yang kedua adalah untuk orang yang melaksanakan korban.
Tapi, still, the whole tu kalau kita tengok sekali, sekali tengok tu kita akan nampak macam dia bawa warna temau putih lepas tu warna biru macam tu lah. Cantik. Dia punya setup memang cantik.
Berhad, Datuk Teo Wee Cheng, mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Johor Bahru hari ini.
Sama-sama saksikan di Vlog Gila Fashion Booty Channel. Thank you, guys, for watching. Bye-bye. Assalamualaikum.
Walau bagaimanapun, usaha-usaha ini telah berjaya bercampur-campur.
Itu kedengaran seperti idea yang bagus! Selamat membuat pizza anda.
bila jadi sama, jadi tak bersesuaian untuk Borat Leland Geli membawa karakter yang saya bina.
Hey, why don't you want to stay?
Kepimpinan parti warisan di Sabah dilihat terus goyah apabila satu persatu pemimpin di peringkat bahagian meninggalkan parti itu.
Masa tu ada, eh, dorong punya first season, tu pun first season aku.
Yang paling penting bukan rumah aku kan. Ha, sepak lagi. Ha, turun. Oh, dekat bawah pula bolan ni. Turun, turun, turun, turun, turun. Ha, sepak sini pula. Sepak! Aduh! Sepak! Jatuh dekat tangga tu nak tengok. Sepak!
Rin bertemu dengan Saber buat pertama kalinya di sini, dan ketiga-tiga senario ''Fate/stay night'' bercabang di sini.
Kalau kamu tak sempat, boleh tengok hari lain. Okay? Haa.
Dia pun nampak asap api-api kat pavilion ni, kan?
Jika Anwar Ibrahim dibebaskan dari penjara, dia akan menghadapi beberapa cabaran dalam kembalinya kepada politik di Malaysia.
Kan, saya buka kedai tulang merah. Asam, aa, aa, kan. Ya, ya, ya, ya, ya. Cuba, cuba.
Haa, jadi, Iman minta semua peserta sabar dulu, hero. Belum lagi. Haa. Iman akan panggil wang bayang-wayang lah.
Dalam perkembangan sama Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia negeri Terengganu kini menyasarkan bantuan kerja-kerja pembersihan di kawasan yang terjejas teruk, terutama di Hulu Terengganu, Besut dan Setiuk.
Tetapi, hari ini, beliau ada seorang Perdana Menteri Malaysia, dan saya berada dalam parlimen yang bersama dengan beliau. Betul. Tak pernah terfikir.
Gozi Faye Nurizuddin berjuang melayakkan diri ke separuh akhir selepas menghentasi Leo Kandando Daniel Martin dari Indonesia.
Um, so, if I went back and I was seventeen and you were trying to figure out, uh, which path to pursue, right? Um, I was very lucky.
Haa, tapi terima kasih dekat Mira sebab dia recommend untuk Imam main game ni lah.
Ketika ni kan, kita sedang berada di Kilar, Rotan.
You buy the property and then you.
Saya tidak tahu jumlah yang tepat, tetapi sotong mempunyai tiga hati, darah biru, dan boleh merasa dengan tangannya.
Ini boleh membantu mengurangkan kelewatan dalam proses perbicaraan dan memastikan kes itu bergerak ke hadapan dengan lebih cepat.
Selain itu Abdul Hadi berkata, Melayu dan Islam bukan sahaja melibatkan parti UMNO dan Pas, malahan Bersatu juga merupakan parti yang besar dalam kancah politik negara.
Booster Station ke Padang Saga yang dijangkakan mampu menyediakan tambahan sebanyak 4.0 JLH .
So, dia, lepas tu, abang melalui beberapa, pasar lah, maksudnya, pertukaran jurulatif juga. Peter Butler, abang pernah? Pernah. Lepas tu, B.
This is interesting because solid wood is harder to get because you need to get from natural forest. Yes.
Yeah. What? I dunno, I just feel.
But we, we, let us say, we disagree with the very.
Uh, actually sebab kita, ah, saya ingat lagi, first saya jumpa dia kat Johor. Oh, Johor.
Dan bila aku pergi statement pasal Syed Saddiq ni, confirm.
Dan, mereka sebenarnya telah meluluskan undang-undang, online safety law di Singapura pada bulan November tahun lepas, di mana Infocom Media Development Authority, MCMC di Singapura lah, boleh mengeluarkan arahan kepada internet access service provider.
Jika kesopanan saya menimbulkan sebarang kesulitan, saya mohon maaf.
Saya tak buah sampai aku sepuluh, ni, tu, tu, tuan-tuan. Aku pun manusia, agak, kan, melekat. Hmm. Latih, tu, cakap ni. Hmm.
Maksudnya, dia rasa podcast saya ni sesuai dengan dia.
Sebab, kita boleh ambil buku tu, dia akan jadi macam buku digital lor. Anda,.
Uh, pakat-pakat, apa, buang sampah di atas tempat yang kita patutnya buang puntung rokok tu.
And, ada beberapa keterangan yang tak matching tau.
So, I think, dengan, dengan lawak-lawak macam ni, kan, walaupun orang kata pandang macam, eh, lawak lucah ke apa, lantapi lah, kan, sebab, I suka, macam, sebab kita nak gelap lah, kan.
Uh, at first, sebenarnya aku tengok TV seri ni pada awal dia keluar itu, dan aku tengok episode yang pertama dulu. Dan,.
Ya, memang tak peliklah sebab kalau tak silap saya, kalau di Selangor,.
Siapa pandai sikit, eh, perbankan internet, buat, eh, auto debit. Sari sepenggit.
Dia, benda yang, ah, second hand, kita jadikan dia baru. Kita restore balik. Rebate balik, kan? Jadi, itulah istilah recon tadi. Apa sebenarnya kereta recon ni?
Sebahagiannya tak terkawal. Mungkin musim monsoon. Mungkin air pasang. Mungkin hujan berlebihan. Tapi sebahagiannya, kerana kelemahan kita juga. Tidak sedia benting. Projek-projek puluh tahun tak jalan.
Dia rasanya dengan dia dah dapat signing Lukaku. Striker dia. Uh, Lukaku.
Mungkin ada ramai orang boleh buat nasi kandar. Dia cakap dia best.
Mugam digelar Spiderman sebab lengan dia yang panjang.
Ya, ni ada satu lagi ni. Mother Noob. Mother Noob. Hmm?
Ini boleh menyukarkan dia untuk memenangi pilihan raya, mendapatkan sokongan atau membina gabungan penyokong.
Then, boleh letak benda tu macam, kat tempat dashcam eh. Tempat korang pasang tu. Yes, yes. Ha, so macam, tak.
So, kita fast forward kan cerita ni.
That, the first call was received at 9.51 am. Okay? It's a WhatsApp call. But because of the weak signal,.
kau pergi letak semua, lepas tu bagi family kau makan, dah esok jadi majlis cukup jambul. Ya, bulunya tinggal berapa lai je.
Eh, tapi saya rasa itu our general stand lah, eh, mana we, we need to look at the details, then, ah, we, baru kita come up with our stand, ah, tentang bagaimana Pakatan Harapan akan mengundi dalam Belanjawan.
Begitu juga dengan Myden, dah banyak lagi supermarket. Rochamart, jangan lupa. Ya, so, mestinya.
Tetapi, disebalik permintaan tersebut, something happened, okay, sehinggakan ada banyak benda berlaku.
Uh, ini antara grafik kad bawah seribu yang gila-gila saya recommend anda beli. Gila-gila punya.
Jadi, kalau kita tak pasti, kita berbalik kepada.
So, daripada situ lah, I jumpa Alif.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) dan aktivis telah memainkan peranan penting dalam mendesak akauntabiliti dalam skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Dalam menjalankan segala amanah dan tanggungjawab kami kepadamu.
Rindu-berindu, tang, ada certain things, but, ah, ada juga, orang kata, sebagai seorang ex-crew, kan, dia ada part yang you, you akan miss.
Dan pada wayang yang sama tidak mengabaikan aspek kesejahteraan, keselamatan serta kepimpinan wanita.
Kerjaya apa yang mungkin akan dapat tempat lagi 5, 6 tahun ataupun sekarang korang baru habis, eh, SPM atau bandtrade sebagainya. So, korang boleh pergi ke website-website. Contoh,.
dan juga harapan bagi, bagi negara kita. Sepertimana yang diungkapkan.
Gonna pull a bit more of the weight, and that's okay. That happens in most marriages. Mm. Yeah.
Jadi, apa yang pelajar ini perlu buat dan juga bagaimana sebenarnya kalau kita nak lihat sama ada mereka ini perlu teruskan kepada bidang yang mereka minati ataupun perlu ikuti apa yang dikatakan oleh ibu bapa mereka.
So that we can create, uh, the Malaysian. Yes. Punya culture, music culture. Hmm. Yeah. Very important.
Ryzen 7, anda boleh dapat murah je, dalam RM2500 dan ke atas.
In your spot too, I find myself comparing a lot.
Dalam komen tu sebab aku ada baca yang ramai macam tu tanya, eh, lah, Ammar, Ammar ke? Hmm, hmm. Lama tak nampak Ammar. Hmm.
Tapi, I was not expecting this song to be the opening song of.
Dia macam ni, oh. Dia, bawah 500 buat ada. Tapi, anda tambah sikit, kan.
Ha, ini dia, vocalist dia. Vocalist. Vocalist. Yeah. Kansen.
Dekat Malaysia ni, tahun lepas, dia dah umumkan insentif. Contohnya, kereta-kereta elektrik.
ada, apa dia panggil, desal, atom sepuluh ratus.
pemahaman kami, pengertian kami, tidak lagi dibatalkan. Dan ianya mengikat kerajaan untuk dilaksanakan.
Kita nampak yang Iwan dengan Intan agak rapat. Kita nampak.
Because I paid up upfront for everything already, so until next year when I get the keys, I got no money, this can be an opportunity to somewhat raise a little bit of fund.
Uh, untuk string instruments kat luar sana, korang punya brain ada macam-macam tengah berlaku tu, eh. Macam, oh, tak boleh, tak boleh. Gitar hero dia orang. Paling worst punya performance. Okay.
Nanti bila tumis, susah nak jadi garis. Sebab tu lah letak asin. Kacau sampai tomato, masak hancur.
So, for them, maybe they go in, ah, one of the biggest, uh, things that I ask people not to do, is to buy a stock based on technical analysis or whatever.
Menurut perkhidmatan MyBus itu jelasnya pembayaran tanpa tunai mungkin diperkenalkan kepada penumpang.
Kalau kita tengok dari awal, ya, dari awal pemberian, uh, vaksin covid ini, kita bermula daripada.
Dan juga laporan myocarditis, kita telahpun maklum, iaitu, dalam, ah, di kalangan kanak-kanak, ah, ialah satu hingga tiga.
Organisasi Jenayah pembasmian kaum sentiasanya dilakukan secara organisasi yang bersenjata.
Kenapa tidak ada info sebelum ini kepada kami? Ya, dia kata.
Saya bukan ahli UMNO pun. Saya cuma rakan UMNO. Rakan kepada parti UMNO ketika ini.
Lepas tu, aa, and then sebenarnya dah few times dah macam came across, aa, issue ni.
Sepanjang, saya tengok orang-orang yang kurus ni, dema lebih aktif. Haa.
I worry buying landed for capital appreciation strategy.
Film ni bagiku, jalan cerita dia, yang aku explain tadi tu, sinosis dia tadi tu.
Saya sendiri guna benda ni. Haa, ada dekat sini. Uh, kenapa saya suka dengan dia?
Kalau boleh lah, mungkin, Rina ingat tak malam ni? Aa, ni tengah,.
Yelah, sebab kat London kan, Etihad kapal dekat depan Terminal 4 tu.
Tapi, lama-lama ke lain juga, jadi muzik video. Oh.
Orcas, korak sini, habis sini. Mengundur diri. Bye-bye. Assalamualaikum.
Biasalah, tahun 1970-an kan, belum ada lagi, macam, usroh-usroh yang korang join dekat college-college tu kan.
Ha, dia, kalau dua, tiga tandan tu, kita tengok, elok.
Langkah ini penting bagi memastikan risiko berlakunya jangkitan di dalam premis mereka adalah rendah.
And as another disclaimer, I do own some shares mentioned in this video.
Jadi, benda yang sepatutnya harga RM250, berarti dia boleh jual RM140. Dan bapak aku memang dia,.
Saya tak ada masalah semua benda tu.
tahun ini, seperti di pekan sungai asap belaga, mendapat sambutan memberangsangkan.
Anis Yusal ada antara mereka, dilihat kurang menghadiri sidang parlimen bagi menyatakan pandangan mereka.
Banyak tempat juga saya guna, eh, point nombor satu ni. Untuk disampaikan kepada semua lah. Okay, saya baca.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12,.
Ini akan membantu memastikan usaha mereka tertumpu dan disasarkan, dan akan memudahkan untuk menjejaki kemajuan dari semasa ke semasa.
Ya, my dear, rasa sebab, ah, pertandingan tu.
Uh, football fans believe this is the best team Malaysian women have.
Yelah, segala benda yang kita buat mestilah ada garis panduan.
jawatankuasa pelihakas demokrasi. Di interest base, ya.
Okay, so you're, okay, so, let me get this right. You are not closing the brand. No.
Kekal dimaklumkan tentang perkembangan terkini dalam skandal 1MDB boleh mencabar memandangkan kerumitannya dan penglibatan pelbagai bidang kuasa.
Comfortably can fit two photos how much inside.
Menanti mereka di separuh akhir adalah pasangan Thailand, Ben Yapa Amsat, Nunta Khan Amsat.
ikutkan adik ni, dia sepatutnya dapat RM800 untuk upah dia buat foodpanda tapi bila kata dapat gaji tu, dia cuma dapat RM500 sahaja dan RM300 tu dipotong.
Tapi yang kedua, saya suka melihat, saya nak pecahkan kepada dua.
Dan, seperti kita tahu, bermain dengan pasukan JDT di tempat lawan, ataupun di tempat JDT, dah tentu itu merupakan satu cabaran yang cukup sengit. Namun, kita harus berusaha.
Perfect example, you're in a coffee shop, it's not pandemic time.
Ketua Pegawai Eksekutif TikTok tampil berdepan Kongres Amerika Syarikat. Laporannya menyusul.
Dan Vios ini juga, ah, sebenarnya dia unique.
So, kalau anda nak yang springy macam tu, yang analog punya, aa, agak mahal, tapi anda boleh beli macam fly digi, beda lah.
Boleh masuk, dekat, dekat cell A, ni. We will need some weapons. Look key to the weapons room. Itulah pasal. Wow, wow, wow, wow. Watch out for the guards. Nampaknya, siapa yang kena pukul, tu? Itu Shu, eh?
Jangan lupa untuk pasang RAM, uh, untuk motherboard saya ni, dia pakai DDR4, eh. Uh, dia bukan DDR5.
Uh, lepas tu dia, aku tak jawab lepas tu dia pun bagi ayat panjang dia cakap, takkan disebabkan ni nak break, dia cakap,.
Lepas tu, dia pakai Corsair punya SSD dan juga Corsair punya RAM.
Kedua, Perikatan Nasional, BN, jumlah kursi yang diperolehi 17.
So, ada satu hari tu, I terbangun lambat.
Career is something that we all are, it, it, it's a progressive thing.
Okay, okay. Uh, which, thankfully, I don't.
From the 9 Alam, which is the Angelic Township.
sambil nikmati kopi. Ha, selalu saya buat live, kan?
Dalam saingan Liga Premier pula, langsung tiga perlawanan. Johor Darul Ta'zim,.
Katanya, seorang suspek berusia 25 tahun ditahan di tepi jalan pada jam 11.40 malam dengan menemui dadah jenis ketamin seberat 2.8 gram bersamanya.
Sebab Nas baru sahaja jadi members tadi. Ya, ha, dia jadi members tadi.
Percakapan boleh mendiang Tan Sri Adinan Satem, Ketua Menteri Sarawak yang keempat apabila beliau mengarahkan semua ahli Parlimen Sarawak supaya mengundi tidak menyokong The Hooded View.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya masih boleh memahami dan membalas mesej anda.
The GMW Challenge this week, Sean nak cabar Emilia Henderson untuk pakai sama ada kostum duyung,.
Shadow tu dekat, dekat kena download dekat Microsoft Store ke? ke dekat dia punya.
Iaitu set yang pertama, of course, macam korang tengok tadi tu.
Kita banyak, kita very productive on execution.
I, I, I don't crave for it.
Tapi aku tahu sebab Adan memang betul-betul mengagumkan senario tu. Betul.
Pada pekerjaan sekarang, dan mereka ini, eh, telah mengeluarkan caruman sebelum mencapai had umur.
Janganlah korang pergi dekat tengah-tengah sana tu.
Sebagaimana ramai tahu kita sekarang di dalam zaman, ah, buat production pun menggunakan streaming, ah, sistem, ya.
So, the landscape treatments here are awesome.
Uh, berdepan dengan ujian abam meninggal dunia pada tahun 2020 dan masa itu pun, ah, 2019. Anak saya. Anak, anak Anis ni. Saya tengah bertanding. Tengah bertanding. Minggu kelima. Allahumma salli wa sallim wa rahmat. Kan. 2019, dia ambil. Dan 2021, Mak Ali pula.
Untuk menangani ini, komposisi JAC dan proses membuat keputusan boleh diperbaharui lagi untuk memastikan ketelusan dan kemerdekaan yang lebih besar.
Aku sekadar datang nak tengok ada enjoyment tak? Aku menonton film ni. Tak!
Okay. Dia sebagai satu job untuk mereka.
E at Curve, satu nama shopping mall yang sangat-sangat famous sekitar awal tahun 2000.
Eh, hati-hati, dia tuan, eh, kalau nanti boleh lepas, saya harap dapat baiki pada, mungkin pada kalimat ash-hadu, lah.
Lepas tu, untuk device ni, mereka pakai,.
Eh, kawan-kawan bersama dengan kita pada pagi ini, pakar ekonomi, eh, berbincangkan mengenai, eh, kos sehari hidup yang berlenggu, eh, rakyat ketika ini.
Eh, sekarang saya ada, boleh masak macam-macam dah.
Ditayangkan di Malaysia pada 23 Julai 2020, semalam. Um, bergenre horror, thriller.
So talking about the puff, for this disposable actually, it's a 2400 puff lah.
Cumanya, dia kata dia tak ada bukti yang kukuh untuk ambil tindakan terhadap orang tadi.
Yang salah seorang, aa, saya kira, saya suka dia punya channel juga, aa. Thank you. Lagi satu, saya jealous, satu lagi.
So, aa, kita teruskan lagi, aa, dengan sesi kita. Aa, okey. Okey, seterusnya.
Astro AWANI berkongsi kegembiraan apabila pasangan Yusry dan Lisa Surihani beroleh cahaya mata pertama mereka.
So, let's say anda tak nak tahu macam mana nak setting ataupun anda tak nak tahu du, uh, apa, common feature yang Asus offer kepada kita, anda boleh skip, anda boleh pilih timestamp yang saya sediakan dekat bawah.
Orang ke sana tak ada orang yang cinta dia macam sampah je.
Uh, notify tech crew ataupun cabin crew, kan?
We, we have interesting people here. Yeah.
Untuk kumpulan kedua, saya memang usahakan untuk mendapatkan vaksinasi untuk mereka tetapi bergantung kepada bekalan vaksin.
Apa kata kita buat training untuk orang luar?
InsyaAllah benda ni bukan gini kerana, apa, saya pun, saya rasa,.
Abang rasa bila ada nama Bazaar Ramadhan Rahmah ni, lebih ramai orang datang ke sana.
Apabila awal Julai dulu kecoh cerita pasal seorang pempengaruh. Mm-hmm.
Dia tadi dalam perjalanan, dia boleh berbuka. Dia dibenarkan, diharuskan berbuka.
Mengaj, cikgu apa, mengaj minta sembah sebulan, fiz dua ratus.
Tapi ingat, orang yang kufur, lawan Allah dengan ni'matnya, eh, nesaya, Allah akan azab.
Aku boleh katakan dia sama level, ataupun on par with, uh, Rami Malek daripada Bohemian Rhapsody, ni performance.
Ryan actually says, I frequently have thoughts of building a future with a partner.
Banyaklah negara-negara yang macam tu. So, dia cuba. So, dia cuba tutup pembangkang. Dia cuba block pembangkang.
Ah, kapal saya, saya boleh kata, dalam panjang ni, kurang, dua ratus mila puluh meter. Hmm. Panjang. Lebar dalam lima puluh meter. Hmm. Bawa apa? Bawa gas. Memang, daripada dulu, bawa gas? Kebanyakan.
You know, I need to read up a lot. I need to be very disciplined. Hmm. Improve my language. I build up new networks.
Si tindakan AMERA untuk tidak mengikut parti tersebut keluar daripada gabungan tersebut merupakan satu tindakan.
Menurut Presiden Persatuan Otomotif Malaysia, MAA, Dato' Aisyah Ahmad, berdasarkan pengumuman bajet 2022, pembeli kenderaan EV juga dianggarkan akan menikmati.
Nanti, korang, kepada siapa yang berada di Bukit Zulutong atau area-area syar'alam, datang, singgah, beli kopi yang paling sedap dekat box. Kita letak waste location kat bawah. Eh, sila.
Kalaulah Amazfit GTR 3 ni support Google Assistant, fuh, boleh jadi senang hidup aku kehulu kehilin dalam rumah tanpa perlu bawa handset pun. But, want to share eh.
Salah satu function yang bagus pada Serena ni, tailgate dia boleh buka, uh, dua section. Okay.
Strategic Partnership dan Plan o f Action to Implement ASEAN-U.
Sebab saya bagi konteks latar belakang sedikit.
So, lepas tu, lawyer kita bincang-bincang, apa, semua, Idrey sempurna okey. So, I pun okeylah.
The person that she was seeing at the time, they were supposed to meet up for Christmas, but he kind of had other plans at the last moment, and said, can we meet the next day instead? Wah, sorry, I cannot.
Korang charge telefon korang kat sini ke, ataupun korang charge powerbank ni dekat plug ke, if ada short circuit rumah korang, terus.
Jadi, Muhyiddin pun hantarlah satu notar kat kementerian kewangan dengan LHDN.
Aku rasa diorang fikir, cause Zaf's love. Ada strength dan kuasa tu. Dalam nama.
Menurut sumber, suspek berusia 35 tahun ditahan kira-kira jam 10.30 pagi semalam di pejabat SPRM Kuala Lumpur ketika hadir memberi keterangan.
Yang ketiga pula, kawan-kawan, dia adalah berkenaan dengan custom sleeve PSU kita.
Indonesia dapat jual 50 biji, sebagai contoh macam tu.
Because I think I have a very candid personality, but I know that not everybody.
But, well, I've had a guy ask me, so, when can I see you again? Okay. You mean like,.
You know, it was our first billboard.
Hari ini kita nak menceritakan tajuk apa?
Temporarily, mereka ada tujuh jenis flavor yang quite manis-manis lah. Sebab dekat Malaysia.
Saya, agap, yang mendorongkan kita. Mendorongkan kita. Untuk memberi khidmat kita. Bukan kerana kerajaan sahaja.
Eh, kerendahan akal budi ini maknanya kemerosotan, kelemahan akhlak yang kita harus waspadai.
Mm-hmm. And also our stickers and headbuff. Congratulations. Thank you. Yeah.
Cuma bila sebut pasal nuklear, kita terus jugalah.
Saya ni, mengajak Quran dan juga Farduain. Jadi, saya mengajak benda yang basic.
Tambah PKP, masjid tutup. Tak apa, ambil yang nomor.
Uh, Roronia, HyperX Cloud Stinger, Horizon Kraken. Dua-dua, saya tak recommend.
[TERKINI] Peletakan jawatan ADUN Sebatik: Sidang media Speaker Dun Sabah.
So, baik pilih yang bagus untuk brand sendirilah. That's the second.
And this will facilitate talent building, uh, will facilitate infrastructure upgrading among others, whether in public or private sector.
Senang cerita, watak heroine dia ni, daripada mula sampai lah habis, tak berhenti menunjuk dia punya cleavage. Cleavage, korang google lah sendiri.
So, maknanya kau, kau bangun pagi tu, memang kau siap-siap cawah?
Uh, I nak main jap ni, kan?
Ah, Nanoleaf ni, harga dia boleh dikatakan quite bangsawan juga.
Jadi, semua pihak berasa, mereka mengambil bahagian. Dan betul.
Financing yang saya cakap tu ialah education loan.
Memerlukan kereta yang kecik, yang boleh bencilok-cilok, yang boleh dibeli oleh kebanyakan orang biasa pada masa itu. Sebenarnya, dia bukan sahaja pada K-Car.
And then, after that, aku dengan Sky has been playing, ah, Fortnite a lot recently. Fortnite.
That does not affect the appreciation of the property in 15 years time.
So, so, so, Peter, he, he gave these three things, right?
But when I end up with a lot of bad choices in property, right, it's only you facing the bank.
So, ada style skill, apa ni, uh, apa ni, ada breath, ada macam-macamlah.
Aku ada jumpa beberapa pengamah perubatan tradisional yang aku kenal, kan, kawan-kawan, apa semua. Dia pun menggunakan paku.
Nak bagi masak empuk semua bahan tu. Cube ayam, cikgu letak separuh je. Teruskan masak sampai kentang lembut. Kacau dan tutup kuali.
We are talking about the values, the culture, heritage behind it.
Coming back to Asia and being here.
Jadi, maknanya, tiba-tiba, saya yang buat kerja banyak. Engkau relax je. Saya bengang lah.
Hukum fiqah perlu dijelaskan melalui kaedah yang telah ditetapkan oleh fokaha, bukannya dengan rasa sendiri.
Dan aku bagi satu cut nyawa, nama dia lah, untuk korang satu soalan sahaja untuk bertanya pada aku. Apa-apa, anything. About anything.
Masyarakat diseru utamakan aspek pencegahan kesihatan, ambil ubatan diiktiraf.
Perkara 88 memperuntukkan bahawa perairan EZ hanyalah boleh digunakan untuk tujuan keamanan.
maka mereka merancang selama tiga keturunan untuk melahirkan seorang yang bernama Jamal Abdul Nasir.
So, aku actually dah lama dah tak jejak kat Stadium Ipoh ni. So, excited juga.
Namun, apabila kamera merakam dom itu dari sudut yang berbeza, tiada penampakan dapat dilihat.
Mango Salad keep on posting dekat social.
iaitu, artefak ataupun peninggalan sejarah yang langsung tak kena dengan pensejarahan yang biasa. Mereka menggoncangkan sejarah kita. Kalau benda tu betul lah.
Terdahulu, kenderaan membawa Panglima Angkatan Tentera, General Tan Sri Afendi Buang memasuki pekarangan Istana Negara pada pukul 2.07 minit petang.
Dan juga kepada rakyat, sama ada Islam ataupun bukan Islam, kita akan pertahankan. Mana kita akan teruskan.
It was a big deal, big event, lot of speakers, mics have been set up.
Aku akan bagi dia punya, ah, wording-wording untuk DC Fandom.
Sementara ada segelintir tidak maklum berpindah dan masih tinggal di tapak asal.
Before this, my relationship yang before dengan XI ni, very toxic. Okay? I got cheated on seven times.
Dia tak boleh nak reka-reka, tak boleh.
This is the product you've been dreaming about. You've been truly dreaming about. I will say this, though.
Dia tersingkir selepas tewas 12.21 dan 12.21 dalam tempoh 33 minit.
This claim has been repeatedly discredited and there is no evidence that the death penalty is any more effective in reducing crime than life imprisonment.
Macam, macam, kita cakap, sebenarnya, bila kita menggunakan dunia ni, untuk kebaikan akhirat kita, why not? Itu maksudnya, nyak sampai lunyai. Kan?
So, you just have to wait for the right person to come along.
Ha, macam touch and go, kita kena, kita kena ni, kan.
Okay, just sebut soal seni tadi, kan?
Adakah terdapat topik lain yang ingin anda bincangkan?
Some people will say it's true, some people will say it's good, and some people will say it's not good.
Bukan orang lain, tetapi diri anda sendiri.
Ada cerita yang dia ada saka dalam family dia.
So, seminggu dah, saya guna AJ390R Unhoneycom Gaming Mouse ni, and sebenarnya, apa yang saya dapat kongsikan dengan anda,.
Dia baru come up with that R&D.
I don't know what the method is called, but they're able to, hm, um, change your number of, of how it appears to you. Right.
Tapi kalau beli kan kena bayar lagi, bulan-bulan.
Sebab, kita nak bagi menu ni untuk semua. Hmm.
Uh, dia punya tone, dia punya seram tu memang kena.
Apabila kita sudah berada di penghujung zaman,.
Saya tak terfikir yang kita kena pakai dia punya, eh, pack, post-pick, oh, ketika tu. Memang, saya nubis, nubis, kubis, habislah. Saya tak tahu apa-apa. So, macam, saya bagi contoh.
So, memang betul lah, ada plan untuk, apa, monthly dan juga yearly.
Kalau awak tak letakkan pecah anda di rumah tangga kita, tak ada gunalah kita kami sayang.
Bagaimana doktor nak, aa, bagaimana doktor nak, aa, kongsikan berkaitan dengan jarak pula, bagaimana yang kita nampak dan ilusinya, aa, apa yang kita dapat saksikan daripada visual?
Menariknya, klip video arahan Amor Rizan telah menjentik emosi sehingga hadirin menitiskan air mata.
Artikel asal ini diterbitkan di portal Gempak.
Saya bagi contoh, Motec pada tahun lalu, iaitu tahun 2021,.
Sebab, hari kena pump darah masuk ke dalam perut sebab time tengah digest perut, tengah digest makanan. So,.
Saya berjaya atas berkat doa kedua ibu bapa saya selama ini tak putus-putus berdoa agar anaknya berjaya.
Tanah dan penoreh getah tak boleh mohon di tanah yang sama.
Dan benda ini memang, orang kata apa, diutarakan dengan jelas oleh Maryacin Abdullah.
minat tentang isu ni baca Perang Sedara yang berlaku di Yemen, di mana biasalah orang Islam dengan orang Islam bergaduh dan membunuh sesama sendiri ratusan ribu rakyat Yemen yang telahpun terkorban dalam Perang Sedara itu.
Liputan6.com, London - Ketika suasana terasa genting, kecemasan manusia mengundang berbagai dugaan, salah satunya soal Perang Dunia III.
cukup, dia cukup, dia, eh, cukup sekor. Orang Kelantan panggil cukup sekor. Haa, tu cukup sekor. Itulah yang saya rasa, eh, puas. Hmm. Dan, ehm, saya tak kisah pun.
Teresa berkata setakat ini, tiada sebarang komunikasi antara kedua-dua parti berkenaan.
Haa, nak jadikan cerita, setengah jam selepas suami dia dengan anak dia,.
Uh, legend. Legend ke, ah? Sekejap. Legend. Betul dah rasa, legend. Excuse legend.
So, actually, purpose social media ni sebenarnya setiap platform pun.
So, mungkin, dengan selain kau, mungkin, pemain,.
So, tak pernah run ads on top of video yang tengah go as organically, tak pernah? Belum lagi. Belum pernah lagi.
Lepas itu, adik seorang lagi UPR 3A. Bila wartawan tanya, dia,.
Bila keluar dan tontonan contohlah kata, 3 juta viewers, orang tahu ini beli siapa, orang akan start siapa baju.
This is such a subjective thing. Yeah.
Saya hanya boleh memberikan maklumat dan menjawab soalan berdasarkan data yang telah saya atur cara.
Selain pemantauan dan pengawasan 24 jam melalui skuad pantas luas di kawasan sensitif sumber air di lembangan Sungai Selangor dan Sungai Langan ia termasuk di sekitar Sungai Air Hitam.
Uh, tapi aku memang akui, film ni memang worth it gila menonton sebab, ya, ada banyak mesej-mesej tentang alam sekitar, lah. Dia ada banyak.
Selepas insiden tersebut, guru besarr bertanya sama ada Shoko sedang dibuli.
Mahkamah Pilihan Raya Terengganu pada 12 Februari lalu menolak bantahan awal Tan Sri Abdul Hadi untuk membatalkan petisyen yang difilkan calon barisan nasional.
Sama juga, eh, yang macam dia cakap, yang Maguire dia still keep playing, keep playing, walaupun banyak mistik, banyak ni. Correct, correct, correct.
Because of burnout is a serious issue, it adds.
That is why lah, mak dia tu pergi buat report polis. Tapi, tak sempat, guys. Beberapa bulan sebelum kejadian tu,.
Kita jumpa di video yang akan datang lagi.
Dia ada pemahaman bahawa dia nak semua benda free dalam masa yang sama dia nak hidup dia berubah. Tapi saya syak.
Ataupun, yang terbaik adalah korang pay repair sendiri.
Saya tidak mempunyai selera atau organ deria, kerana saya bukan makhluk hidup.
Neger pasal ramadhan. Hujan tu, ntik-tik hari. Tau lah, Tuhan, eh.
Dan kalau kita lihat kenyataan, eh, Tuan Dr Mahathir hari ini, menyatakan bahawa kerajaan,.
Takde yang mudah lah dalam musik park ni sebenarnya. Okay? Takde yang mudah apa-apa pun. Every time kita kena fokus. 100% commitment. 100% fokus kan?
Sebab untuk kita je tengok dengan keluarga kita ataupun.
Dan sekali lagi, saya ucapkan terima kasih, eh, semua ahli murahmat yang telah mengambil bahagian dalam membincangkan hal-hal berkaitan dengan, eh, jabatan saya. Terima kasih, Datuk Yang Di-Betua.
Biasa, sekejap, 10.30 malam, aku balik, so, sampai kat rumah pun, aku rasa dah nak, sebelah-sebelah, sebelah lebih, ya, macam tu, kan.
Ada orang yang beriman, duk dalam puak tu, tak ada hormat, ha.
Dengan penambahan undi lebih kepada 50%, eh, kepada 165,000 bit, maka pengkursusan itu seharusnya bertukar pada benda-benda bersifat mikro.
Dan persaingan diteruskan dengan mencabar Yuan Mer untuk kedudukan faring hadapan.
Dan tidak dilupakan, ramai juga pebundi yang pulang menggunakan pengangkutan awam, seperti bas. Dan ini berita baik untuk mereka.
Uh, tetapi, kita juga selut, uh, apa yang telahpun disebut oleh Rafizi, uh, sebagai, at least,.
Kalau contohlah, orang seperti Hajar tu, aa, dapat lelaki yang macam, ben.
That's why, masa tu, I pilih nama dia, and, I dapat instinct, yang dia akan ada bermasalah. Sebab apa tau? Okay.
Kritikan lain ialah pendekatan kerajaan terhadap pembaharuan ekonomi dan penswastaan.
Cerita yang kedua ni, tentang suatu sekolah di mana, sekolah ni terletak di bahagian utara. Tadi, kita dekat pantai timur, betul?
Kita ada game pass dia kat sini. Uh, dia punya game pass dia.
Ba, pa, pa, saya mewakili pandangan ni, kena tanya, eh, ni adalah saya tidak ada, saya hanya boleh bagi pandangan, tapi saya tidak cenderung.
Dia boleh bantu, ataupun dia boleh bagi ruang diorang berjaya dekat satu lagi liga. Betul tak? Cakap je betul.
Jadi, banyak sebenarnya setiap kali kop, eh, sebagai contoh kop dua puluh tujuh itu, banyak sebenarnya deklarasi-deklarasi yang sebelum ini tidak tertunai atau tidak dapat dijalankan oleh negara-negara ini.
Sudah tentu, ini untuk anda: Ketuk, ketuk. Siapa disana? selada. selada siapa? Selada masuk, di sini terlalu sejuk!
Kita sambung extension ke atas extension yang lain.
Fasafah dia, kita tak boleh terima sesuatu tu seadanya. Kita kena invent, inovasi. So, buat macam ni. Ni lebih gempak. Yang dah gempak tak payah ditukar.
Politik | Sidang media Setiausaha Agung UMNO.
Dan, dan, dan lagi satu, ini agak, agak ni sikitlah.
serta bagi menilakkan kerajaan minoriti, maka usul ini boleh dikatakan pilihan terbaik bagi yang dipertanggung setiap majlis raja. Aku ulang balik, eh.
Lepas tu, just feels like smooth punya flavour. Strawberry, Adrian jarang layan. Haa, strawberry punya flavour.
Press it on the left, you choose 15 minutes, then you press again, then you choose 30 seconds to see candle time period.
And then, block ketiga, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan dalam proses dan mengurangkan persepsi berat sebelah politik.
Selepas tiada nasib, menerusi dua kali seri dan satu kekalahan, skuad kenalian Dato' Lim Tiong Kim mendapat motivasi terbaik, menerusi kemenangan 2-0 ke atas Kuching City FC, membolehkan skuad The Boss Gaurus melonjak ke tangga ke-6 dari posisi bawahan dengan lima mata.
Tapi, bukan untuk dihubungi oleh penyokong Perikatan Nasional.
Masa kita habis hanya untuk menjawab benda-benda purchase macam ini.
embrace a little bit more who you are and and builds a certain kind of understanding of what it is to be who you are.
Kita kacau sampai gula tak dihancur dan tak ada tepung yang berketul-ketul kat dalam adunan ni.
Eh juga kelap pergelangan tangan Satomi dengan mendalam. Dia tekan macam tu, macam.
Dia ada hari Selasa, Rabu, Kamis, Jumat, Sabtu dan juga ada petak-petak ni lah.
Saya, ketika tu lah, saya, saya mula downfall, selalu demam, selalu sakit. Ya.
Kalau kita macam, untuk amal-amal yang lain, antara doa-doa yang baik, .
Dia dah memang dah, dah macam muka dah pucat sangat.
Walaupun aku tak tahu betul ke dia buat benda tu memang sebiji dengan apa, pembunyian setan ke apa ke, tapi, it gives a good impression kepada aku lah.
Untuk memastikan proses kehakiman telus, adil, dan bebas daripada pengaruh politik, kerajaan semasa boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Jadi, sama juga, macam saya di dalam tinju pun.
Reduce all the patient yang diorang jumpa.
Kita tidak ada lagi mi'raj, tuan-tuan, jambatan hidup seorang hamba daripada abid kepada Rab apabila dinilai solat itu solat yang satu, kita kata solat yang compang, camping, solat dalam keadaan yang tidak diterima oleh Allah.
Aku rasa macam boleh pergi kot, 100 juta. Gila. Oh, situ tu. Dah berapa sekarang? Latest? 70 lah. 70 kan? Aku rasa 80.
Q4 2020, revenue mereka adalah RM314.9 juta, yang lebih tinggi sekitar 1.7% daripada bulan yang sama. Kenapa?
Tapi kalau ada kawan-kawan dekat sini, tak adalah bosan sangat.
Lepas tu nak jadi dengan cerita, dekat sana, I dah sampai, aa, handphone ni I kena curi.
Anti, low blue light, low blue light.
Dengan adanya program Grab for Good', ia menjadi sebuah platform untuk memberikan kesan positif dan mampan di setiap negara yang Grab beroperasi.
Dan, di sana, ter, selepas Tiga Lalang, aku akan pulang ke Ubud semula.
Jadi, ah, tidak banyak beza kalau anda mungkin, ah, contemplating sama ada nak beli WRV ataupun Artiva, tak banyak beza.
So, kalau korang duduk dekat Johor ke, duduk dekat Kedah ke, place mungkin ambil dalam 2, 3 hari, atau 3, 4 hari, okey lah kan, sebab tak payah nak tunggu lama-lama. Sebab,.
Bukan puji untuk orang tiru bunuh ayah, bukan. Tetapi, satu orang manusia yang,.
28 Julai lalu, rang undang-undang RUU itu diluluskan dengan sokongan majoriti lebih 2 per 3.
Tetapi, macam, macam, dalam cerita ni, Zul kan? Dia macam, selain daripada dia,.
The Kleptocrats pernah ditayangkan di Festival Filem New York November lalu.
Uh, untuk setakat ini, kita akan, uh, bersama dengan KKM dan akan, uh, menurut.
macam, tangan kot. RM4000 Malaysia. Memang, tak, ah. So.
Hours or, of the day tu, to music.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Fadilah Yusof berkata, banyak program telah dilaksanakan dalam tempoh singkat sejak penubuhan Kerajaan Perpaduan yang memberikan manfaat kepada rakyat dan ekonomi negara.
dogmatic lah, berkenaan dengan, budget deficit ni, dia, dia, berpendapat bahawa, tak perlu kita,.
Bahkan nak jadi pasal Bitcoin pun ada. Benda pelik-pelik zaman kita tak ada.
Anda boleh cari, Anda boleh jumpa pelbagai jenis masakan di sini disebabkan setiap stall adalah.
At least korang tak payah guna banyak jenis IEM.
Kalau untuk saya, saya lebih suka kepada Gary Berry. Wuih, Gary Berry. Ha, Gary Berry.
Ini telah membawa kepada tuduhan penapisan dan mengehadkan kebebasan akhbar.
Allahyarham Abam yang mencipta nama menerusi program Maharaja Lawak Mega meninggal dunia pada Isnin selepas dua hari mengalami demam panas.
Kadang-kadang, dalam arti kata lain yang korang nampak dalam video, sebenarnya, dalam real, Cunah bukan terasa apa yang korang cakap.
Um, not the, the American PB&J, it's the, what's that?
Lebih-lebih lagi, jika Najib Razak dibebaskan, ia boleh memperdalam lagi perpecahan dalam pertubuhan awam dan politik Malaysia.
Isu terakhir adalah mengenai respon kepada laporan ketua audit negara isu banjir, kolam telakungan, ah, banjir.
Malaysian online media put their effort to show my greatest, uh, what we call achievement.
Tapi, tapi, niat saya sebenarnya, dia lebih like, apa, lebih kepada, kita nak, nak tanya, kan, benda ni, kalau tak betul, then, netizen kena tahu, okay, siapa yang betul, siapa yang tak betul.
Kita bercakap pasal harga mahal, okay, itu satu perkara.
jauh lagi murah, compare dengan 2-3 tahun yang lepas.
Memandangkan, jadi segan bila hati datang kan, lepas tu tiba-tiba nangis kan. Jadi, tak apa. So, kita start dengan kejujuran.
Dia boleh turun, turun, and then, makin cantik lah tu.
Tuduhan tambahan itu menjadikan jumlah pertuduhan terhadap Najib kepada 42, termasuk tuduhan pengubahan wang haram dan rasuah.
Dan masa kecik, saya antara orang yang suka, suka orang, suka memperlihatkan apa kelebihan saya.
Dia dengar ada kamera kat bawah, kan.
Ini akan membantu memastikan institusi ini mempunyai kapasiti untuk menyiasat dan mendakwa amalan rasuah dengan berkesan.
Among the cover ni, who's among the best lah.
Macam biasa, kalau hari Senin Ashraf Channel, of course, kita akan berkisahkan, berceritakan,.
Perbuatan itu dilakukan di Pejabat Jabatan Penguatkuasaan MBIP kira-kira jam 02.20 petang 12 April lalu.
Apa verdict untuk Zima D1 Pro ini? Kalau korang mencari sebuah.
So, perniagaan saya pertama, dalam bidang seni dan design. Walaupun,.
jawatan kuasa pemandu ini juga akan membincangkan tentang hala tujuh aplikasi MySejahtera selepas ini.
Pun tak nak, tak naklah salahkan kita juga.
Banyak gila plot twist dan aku rasa macam, wow! Aku tak sangka animasi.
Dan masa seminggu ni, kalau ada, ada.
Boleh juga kalau nak guna jus limau nipis, cuka, asam jawa, tau benda-benda yang asid lah kan? Sebab kita nak hilangkan hanya.
Ah, tengok bila dah orang ramai berhenti tepi jalan, kemudian nak letakkan kone.
Uh, macam saya dulu menyanyi. Uh-huh. Saya menyanyi jadi cabin crew, kan? Aku.
Ha, mamak ni dah penat ni, dah letih ni. Minta dia berehat.
ketiga dalam pembangunan negara yang boleh membantu kerajaan, membantu negara dan dengan itu sahajalah.
tetap nak kena update, update, update, update, update.
So, korang boleh pergi komen kat bawah.
Tapi sekarang ni, dia orang jadi saya macam mana?
Haa, macam, maybe mereka tu preparation, I don't know lah.
Dua kawasan ini yang, uh, dilaporkan semalam.
disebabkan oleh dosa dan kemaksiatan yang berlaku, bukan seorang saja yang akan kena. Bahkan seluruh masyarakat akan kena.
Kalau rasa-rasa tak boleh nak tengok, dengar, sebab banyak elemen-elemen surprise, elemen-elemen kejutan kat dalam ni.
Kejap lagi kita cuba discover sikit-sikit, guys.
Kalau Aiman tanya lagi, apakah sifat-sifat terpuji yang, aa, bulan puasa ini, kalau kita nak lihat, apa yang Nabi SAW,.
Sebenarnya, yang, yang nak bangunkan keluarga siapa?
Percaya tak percayalah, Zalo, kadang, mistik-mistik ni, kadang, macam-macam.
Co-pilot, first officer, second officer, even cadet pun, kita di-train, uh, untuk terbang sorang-sorang dengan selamat.
Eh, nak ucapkan taniah, kerana kita banyak melihat, Datuk Dr.
I mean, guys have to be muscular, and tall, and I don't know, whatever it is that they, you know, used to say in the past.
Uh, membantu, ah, syndicate ini dan akan saya ambil tindakan.
Okay, aku nak masuk dulu. Dan, mandi, rehat kejap.
Dia macam, lebih kurang macam VN, eh.
Um, I think a lot of people like to do house tours. Maybe it's some keyword thing, but,.
Pertama, Malaysia secara konsisten meletakkan kedudukan yang tidak baik dalam indeks persepsi rasuah.
"Ia merupakan perlawanan yang sukar berdepan pasukan yang berkualiti dalam situasi yang sukar," katanya.
Kita tengok, cara physical pun dah berbeza. Ha, dia, ah, particularly challenged.
Ah, pernah pada tahun 2021, banjir besar. Selepas PKP kan, selangor. Ha, ya. Ya, selangor banjir besar.
dari techware untuk diberi secara percuma kepada anda.
Jadi, eh, dengan tidak mengutip sewa itu, dapat mengurangkan harga makanan, maka harga makanan yang disediakan, yang dijual kepada pelajar adalah 3 ringgit 50 sen.
Secara keseluruhan, BAM menyenaraikan enam pemain perseorangan termasuk tonggak utama, Lee Zii Jia.
Because they want to invest in alternative energy, renewable energy.
Kejayaan itu terhasil selepas mereka cemerlang menewaskan Labuan Drillers, hasil kemenangan tipis 2-1 di peringkat separuh akhir semalam.
Keliling ni macam, literally, kau ada semua.
Kemudian, isi minyak, bagi banyak apa semua, dan kita, ronda, eh, padang pasir. Masuk sampai ke dalam. Sehinggalah kami sampai di satu tempat,.
So, target you adalah kalau boleh, nak retire, buang semua hutang.
Kesan kritikan ini terhadap kepercayaan awam terhadap sistem politik adalah penting.
Kenapa kau dah tak pokai siapa tu dia? Ni adalah soalan wajib.
Ini telah menjadi isu yang telah lama wujud, yang berakar umbi dalam sejarah politik dan sosial negara.
Tapi, Indo punya brand, itu hari aku lupa. Aku, aku suruh habis belikan. Aku lupa nama brand tu. Tapi, aku dah lupa. Siapa? Prung? Yang Prung. Yang, yang dengan Subaru. Apa nama brand tu, ah?
That's why, that's why saya sendiri, uh, masih, dalam buat perancangan dan perbaiki perancangan kita tu.
Tak ada apa ni. Ah, baliklah. Malahan nak fikir, kan?
Jadi, kongsikan Facebook Live ni kepada kawan-kawan. Kalau nak tengok melalui.
I suka part terjun, masuk pool tu lah, of course, kan. I tak suka belajar sebenarnya.
Because I will just learn from the mistakes I did.
Tak adalah heavy macam untuk kuah satay kan, kita tak letak serai ke lengkuas apa semua.
Rupanya, ayah Iman, tu, ada dekat belakang.
Uh, parti muda dah bariskan empat yang, um, termasuk seorang cikgu, ada, uh, beberapa lagi tokoh mudalah yang mungkin belum lagi mendapat, um, uh, perhatian nasional.
Stop naik. Stop naik. Okay. Dia dah tak naik lagi dah. Okay.
di kawasan Medan Timur ni, dan kita akan buat satu camp baru.
Selepas ini, enam juta burung koelia paruh merah di barat Kenya akan dibunuh.
And I think, Medan Pertempuran dan, eh, ad span PRU14 was Facebook.
Haa, memang best gila sebab dia punya, dia punya bumper dekat tepi lah.
Seawal minit ketiga, Ecuador memecah kebuntuan sebelum VAR menafikan jaringan Anna Valencia.
Berapa banyak dah aku baca, eh, ni fishy, du. Ni esakis, jadi. Tiba-tiba lemas. Tiba-tiba ni.
Okay, itu jawapan yang lebih terperinci, yang lebih jelas, tapi adegah itu, sekali lagi, adalah penjelasan segala-galanya tentang cara membuat roti canai.
Dan, juga, pastinya juga, eh, menyaksikan tiga kali pertukaran Menteri Besar.
Untuk menunjukkan komitmen yang lebih kuat untuk memerangi rasuah dan menangani puncanya, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Macam aku, aku buat dengan Nabilah before this. Orang macam mempersoalkan tau. Macam, asal ambil Nabilah? Asal ambil Nabilah Razali, kan?
Sekejap, sekejap, sabar, sabar. Saya nak tunjuk kepada anda something. Uh.
MITI kenal pasti lima sektor utama di bawah inisiatif NIA - Azmin.
Tapi, yang content wawah tu sebab, yelah, siapa je tak panas kan? Tiba-tiba kena tuduh macam tu. Padahal,.
empat maut dan dua puluh dua lagi cedera di Indonesia selepas sebuah lori kontena merempuh barisan kenderaan dan motosikal yang berhenti di persimpangan lampu isyarat.
Kemudian, untuk power, dia pakai 8 pin, dan untuk IO, eh, oh, sorry, untuk output display, ada 3 display port dan 1 HDMI 2.0.
Tapi dah, bila dia sampai sini, dan jumpa si Leah ni, aa, biasalah, dah jatuh cinta.
Kadang-kadang, orang yang dah biasa dengan kejadian tu sendiri pun perlu readykan diri daripada awal setiap masa untuk sentiasa bersedia padah api yang besar tu, kan.
Perancangannya, maksudnya, apa yang, uh, food, uh, sell itu juga, kalau di,.
Kalau kita merujuk pada gig ekonomi, jadi Grab, Foodpanda,.
Organisasi masyarakat sivil dan parti pembangkang di Malaysia telah mengkritik dakwaan rasuah dan salah guna kuasa Najib Razak atas beberapa sebab.
Gambar pertama ni, saya masih buka satu lampu, jadi ada cahaya and kita boleh nampak tak banyak beza antara night mode dan juga gambar dari kamera biasa.
And, I hope you enjoy this session.
I'm, I'm the person yang tak, tak ambil serious sangat benda ni.
We queued for like 40 minutes, and we are so close to reaching the place where you insert your passport and stuff like that.
Anda kena tahu, mousepad ada dua jenis. Satu, control dan satu lagi, speed. Control ni macam permukaan meja. Dia sangat-sangat licin.
Dibuktikan oleh, ataupun dinampakkan bahawa pendakwa raya ada reasonable. Tak bolehlah kita doa ke dia? Bukan, we should doa. Okay.
"Ya, inilah sepatutnya yang ada pada setiap insan. Melakukan sesuatu bukan kerana manusia, katanya.
Angka 6,000 ni sikit sangat kalau nak dibandingkan dengan populasi Turki yang 8.5 juta penduduk.
Okey, different banks akan ada different stipulation.
Saya wujud sebagai program pada pelayan komputer.
Untuk headlight, yang ini dia datang dengan LED, tetapi dengan triple bezel.
Uh, and, and, my dad, for some reason, after my grandmother passed away, my grandma's dead, by the way, um, after my grandmother passed away, my dad was like, you know what, let's, let's hit em, let's hit em up.
Because sometimes, I mean, it, it doesn't, I don't think it matters, like, what time of day you wake up.
Malam, dah lah, ngantuk dia akan iron dia. Walaupun t-shirt. Ha.
Pasal saya betul-betul nak dengar sangat daripada you all pendapat, uh, the three of you mengenai wanita in 2022, ya.
Design dia memang gaming habis, ah. Depan belakang dua-dua nampak gaming.
Ada satu soalan ni, ah, quite interesting.
Warna atau bilangan bas tidak mengeluarkan bunyi.
EPL, and, and, bila we have the seasonal, macam, ton, competition, macam, World Cup, Euros, tu, semua kita orang akan buat, like, every single day.
But it's almost like just a hangout. Yeah.
So, past four years, past 10 years, I'm just wondering what happens then? Like, you know.
Jadi, itu antara, uh, intipati lah, PAO nanti. Tapi, menarik.
Dan saya suka, ah, compose lagu semua.
akan ada menemui jalan buntu dan persimpangan yang sukar.
Tiga sokongan ekonomi juga berbentuk bantuan bakul makanan yang telah diagihkan kepada seramai lapan ratus dua puluh.
Tapi mungkin, susulan daripada EXPO ini, selepas pendedahan telahpun diberikan, aa, orang kata penadaan awal ini kepada.
Uh, diselamatkan mangsa tertimbus, korik pakai tangan.
Baik, Malaysia masih menunggu jawapan daripada Kerajaan Arab Saudi bagi kelulusan tambahan 350 lagi kota haji bagi tahun ini.
Yang travel dalam Malaysia, domestic flight, dari Malaysia ke luar negara dan juga dari luar negara ke dalam Malaysia. Just nak bagitahu, ya.
Apa, apa, apa, apa rasa bila dinombatkan sebagai King of Bunga sekarang?
Jadi, kita nak jadi outstanding, satu dia outspoken, kedua, apa tu, appearance. betul. kena berbeza.
Haa, macam Commonwealth semua, kebanyakan yang tak bagi.
Ketika ayah dia masuk Islam, Nabi kehairanan.
Proses untuk menganugerahkan projek-projek tersebut perlulah dipindekan dan dipermudahkan.
So, after that, then how, how did you, like, decide that you wanted to go and do something else again and then,.
Macam cakap, biasanya kita duduk sini, kita akan berhimpun, eh, kita akan nak tanya soalan lah.
So, for example, both PH and, uh, BN actually agree, uh, in their manifesto to provide, apa orang kata, uh, direct subsidy, ataupun scholarship for B40 students.
Saya ada, saya ada, eh, bukan, bukan belajar dengan saya.
Yang, eh, jublah ini meningkat sebanyak lebih daripada lima puluh peratus lah, berbanding dengan tempoh yang sama, pada, tahun sebelumnya.
Because it's not just two people dealing with a breakup. It's also,.
Okay, jadi, empat bahagi dua sama dengan dua.
Saya permohati goyangan. Hehehe. Awak bergoyang koko dan awak keluar. Oh! Saya tak dapat berhenti berpusing. Hehehe.
Selamat menonton 100 hari Kerajaan Baru dan hari ini dalam 100 hari Kerajaan Baru, kita akan mengupas isu prestasi kerajaan dalam mengenangani segala isu yang dihadapi negara.
Penarikan balik Warren dan meliti semula perkara ini. Terima kasih. Terima kasih, Encik Jelah.
So, I rasa benda tu membantu lah.
Dia jual, eh, first album tu macam, eh, SN Album.
Minit ke-72, menerusi satu serangan balas, lorongan pendek Jordan minta, berjaya disudahkan Kapten Pasukan Serafi Yahya, menetapkan KLCT selesa mendahului 2-0.
Kebiasaannya. Kebiasaannya, anak hantar ke sekolah. Ini luar biasa. Jadi,.
So, dia punya connector, dia pakai AUS kabel dan juga ada satu USB-A.
Mesin kisar daging, pisau, tukul, dan beberapa barang lain, termasuk, baju hujan, sawung tangan, ada topeng. So, dia macam,.
Because I still feel like I'm grateful that I got experience that, you know, like between having loved and lost and never loved at all. Hmm.
sembilan tiga puluh empat pagi diikuti tungku mahkota Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim sepuluh minit kemudian.
sampai ada level, ada seorang influencer ni buat challenge cakap bahasa Melayu penuh sepanjang hari dia.
Mungkin anda boleh gunakan contoh di masa nak,.
Run you with my click, huh, international.
Kita sering mendengar berita doktor kemalangan sebab tertidur ketika bawa kereta dan sebagainya disebabkan oleh mereka ini tak cukup rehat, mereka ini hilang orientasi dan sebagainya. Benda-benda ini boleh berlaku.
Kalau tuan puan nak cakap saya, tanya, tuduh saya jahat ke tak baik. Betul, saya bukan sesiapa. Ha, tuan puan jangan nampak saya.
True or false, theatre shows in Singapore are underappreciated stroke invisible.
Dan, uh, jika anda boleh lihat, uh, kembali lengang, mungkin ada segelintir mereka sudah bergerak.
Perlembagaan Malaysia perlu dipinda untuk mewujudkan JAC, dan undang-undang baharu perlu digubal untuk mewujudkan kuasa dan prosedur suruhanjaya.
Tiap kali customer order, kita orang akan,.
Cuma, yang menariknya, Azhar dekat Indonesia, Toyota Veloz tadi, dia dah pakai electric parking brake. Dia ada fungsi auto hold. Dan, BRV tak ada benda ni.
Lepas tu nak confirmkan tu engine fire, kita tengok pula parameters dia.
Senang je kita nak cabut kek ni. Tarik je dah boleh keluarkan.
nak mengumumkan pembubaran parlimen seterusnya melakukan pilihan raya umum ke-15.
Ah, kalau game macam Dota 2, saya rasa tak ada masalah lah benda ni. Uh,.
Pulang, pulang, ramai-ramai orang tengok Islam, wey, gerun. Ah, tu.
Membuka ruang untuk orang lagi berfikir macam mana nak, you know, uh,.
Assalamualaikum, nuk, tuah, roh, katuh. Haa. Soalan nombor tiga.
Okay, bila kita tengok balik, ada kawan kita sampai menggigil minum kopi.
Movie, movie punya, ah, disiplin sedikit berbeza.
Rasanya builder ni dah tolong adjust dah. Lift ni boleh menampung ramai oranglah.
Selain daripada kita promosi tu macam biasalah. Uh-huh. Promosi pasukan.
Gambar hiasan PUTRAJAYA - Malaysia komited untuk menyelesaikan isu dua hala dengan Singapura secara aman dan tenang.
I boleh jadi saksi, eh. Tak nak.
So, bila kita ada warranty, dia ada, dia akan pergi kepada dua saluran lah. Yang pertama, diorang akan ganti baru. Yang kedua, diorang akan repair.
Uh, di, even di barat sendiri, mereka tidak ada satu, uh,.
She knows exactly what you're talking about without knowing the numbers in terms of e-commerce and e-payments.
That's why, kalau anda berminat untuk beli laptop Lenovo ni, anda cari dekat kedai, tak ada, anda kena cepat-cepat buka dekat website dia.
Sebab, in a real pun, bapak I memang daripada Semenanjung, kan.
Oleh sebab itu, katanya beliau tidak sabar untuk kembali ke Parlimen.
Dia memang direct terus dekat, haa, individual.
Then, kita ada, hehehe, uh, keycap pula. Benda ni kita tak guna lah.
Start from there, macam mana I start about business, learn about transaction, kan. So, I suka macam, um,.
Badan kehakiman harus diberikan autonomi yang lebih besar dan dilindungi daripada campur tangan politik.
Uh, sekarang ni, lepas covid, apa semua, eh.
Mungkin, Tok boleh kongsikan apa cabaran petugas, aa, penyelamat pada hari ini, Tok? Okay.
Kelebihan yang ada pada BYD A23 adalah platform.
ada kesihatan dia, aa, apa tu? terjejas sikit. Ha, kan?
Gabungan ini boleh membantu menjana momentum untuk pembaharuan dan menyediakan platform untuk pelbagai suara didengari.
Zara nak pergi masjid, nak solat, dalam masjid tu banyak.
Anak-anak papa, kalau tengok tajuk kita pada malam ini, dia akan kepanasan sebenarnya.
Pada waktu ni, aa, kita risau juga kita diuji dengan kata-kata kita kan? Ya.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan maklumat, beritahu saya!
Di tempat yang dia berada ini pula merupakan lokasi lakonan di mana terdapat scene hantu nenek duduk di tangga.
Kalau kita layan was-was, akhirnya, semayang kita rosak fasid.
Dan, ah, satu lagi ada button dekat bawah ni untuk reset.
InsyaAllah, kita akan mendapat anak-anak yang kesantunan hati mereka.
Bagaimanapun, perenang negara Kio Ho Yen tetap membanggakan negara apabila layak ke final acara 400 meter gaya bebas.
Dia organize dia punya time daripada mula dia bangun sampai dia nak tidur balik.
Jangan jadi sampah dan pelacur dalam industri ini!," tulisnya.
Ah, ini, ah, kita tahu sejak daripada awal tahun ini sebenarnya, eh, MyCC ada menyatakan pelbagai siasatan telahpun dijalankan.
Maksudnya, kalau kau dah kerja keras sekarang, and then, kau dah belajar banyak benda sebab bekerja bukan hanya bekerja saja tau. Bekerja comes with ilmu. Bagi aku lah. Sebab,.
Dan saya percaya mereka pun masih berdarah muda, masih bersemangat nak cari peluang-peluang pekerjaan, masih cuba nak explore-kan diri dengan kerja-kerja yang baru.
Okay? Salam Ramadan Mubarak. Kita jumpa lagi. Bye. Assalamualaikum.
Di malam menterinya, Lim Hui Ying berkata skala enam merujuk kepada bangunan yang tidak selamat dengan perusahaan daripada pihak teknikal pejabat pendidikan daerah atau PPD atau Jabatan Pendidikan Negeri JPN.
Bukan setakat kena kecam, tapi dengarnya, sampai Instagram kelab peminatnya, Sam Avengers juga kena hack. Ish.
Asas yang sama, kali ini kita menerima keanggotaan baru, iaitu parti bersatu. Ini,.
Dorang, apa, kakak-kakak dia dengan saudara dia duduk rancak borak. Tapi, si Mia ni dah mengantuk.
Dia, dia, dia just, dia just, aa, main, kok, dia static, tapi dia keluarkan audio yang, audio yang menakutkan je. Oh.
So, dia pun naik, dia kata, pada waktu tersebut. Ada tiga blok dekat sekolah tu.
So, berikan tepukan gemburuh untuk mentor sulung.
Anak gajah jantan ini diberi nama Manjai, bermakna yakin dalam bahasa Thai.
Dengan 20 tahun pengalaman dalam sektor korporat, which is Petronas,.
Zulhairan juga didakwa menerima RM7,000 daripada individu sama di restoran Nok Nok Meru Raya pada jam 12.05 tengah malam 11 November tahun sama.
Local ni, kita kena think globally, but we act locally, eh. Global dan local digabung. Jadi, we think globally. Kita dalam melihat suasana negara.
syarikat, koperasi, persatuan, serta pertubuhan supaya menangguhkan mesyuarat agung tahunan mereka.
Aku pun tak tahu nak cakap apa lagi. Memang,.
Manusia ni, Allah jadikan sifat dia cepat bosan, cepat jengi. Eh.
Ujarnya, pihak kementerian telah menubuhkan jawatan kuasa bagi menangani isu bekalan dan inflasi makanan.
Kita pun bila nak komen, kita tengoklah.
Aku masuk bulan 12 tu, masuk nabar. Nama competition tu nabar Malaysia. Aku dapat nombor 3.
Maybe, because hari ni Father's Day, and then, dia orang ada live band.
Jadi, jangan kita jadi tak betul. Walaupun, maks.
Sebab bila ada kenaikan satu orang, sebenarnya bawah dia, ramai yang akan naik bersama.
Youtuber dah ada lebih kurang subscriber 100,000 ke atas.
Tapi, saya mendengar, daripada ceramah seorang guru, Kaabah juga kan, menjadi saksi, tempat Nabi dicerca,.
Tapi you wanted to be a marine biologist juga. Yes! Yes!
Di Hentian Duta pula , reka bentuk asalnya cuma untuk menampung operasi bas ekspres dari Kuala Lumpur ke KLIA sahaja .
It's the same as PAS punya market, dan juga same as, eh, bersatu punya market. Iaitu, orang Melayu Islam.
Datuk anugerah sebab bapak aku kerja kerajaan, bukan sebab businessman berjaya kahir raya. Sebab dia adik kepada aku.
Tengok, dah pagi ni, didah, didah, didah, didah, didah banyak. Syasul, syasul. Okay.
Kusi ada post beberapa video, temubuan, ah, Dr.
Mungkinlah, kan. Aku tak tahu, eh. Ni komen. Susah nak taksir-taksir mimpi ni.
Kalau genetik sekalipun tapi jaga pemakanan, dia takkan jadi otizm.
Eh, tu je lah, yang first kali video call,.
Beliau kelihatan mempunyai pengaruh yang kuat dan menjadi sebutan dalam kalangan penduduk di Ampang.
Terhasil daripada perasaan ingin membalas dendam oleh pihak-pihak tertentu, ialah kita dapati semasa PRN hari itu, dekat Terengganu, Pakatan Harapan Barisan Nasional kalah teruk. 32-0.
Seriously, dia punya thermal performance mantap gila. Bayangkan saya stress test, eh. Dia punya,.
Macam mana diorang dapat jadikan lagu diorang tu salah satu lagu yang sangat top dalam dunia.
Cabaran untuk saya first sekali sebab bila laju sangat, kita dah memang kena start fikir quality dia lah. Quality memang kena jaga lah.
Sebenarnya, Rico tak boleh rasa down sangatlah.
Bagi tahun 2023, Abang Joe optimis dan menjangkakan pendapatan akan meningkat kepada lebih RM12B.
Tapi ada tak, you baca dekat komen-komen, mesti ada kan, yang DM you. Oh, tak,.
Ni, paksa nak bagi rahmat pada sekalian, alam.
Kita pernah tonton film Kung Fu Hustle, uh, Shaolin Soccer, CJ7,.
Tapi, tak, akan makan banyak tu sebab, faktor, ah, sport. I see. So, metabolism tu, dia maintain. Betul, tanya.
So, nak dipindikkan cerita, kalau benda-benda berkait dengan benda serius macam ni, janganlah kau letak tajuk bangang kau tu seolah-olah macam kau mempermainkan apa?
NuFi tu sendiri langit bumi lah compare dengan Keychron ni. Uh, memang NuFi lagi bagus lah.
Tapi kalau tiba-tiba, eh, cap, jom, pelis jom. Weh, gentle, aku laju sangat. Pak! Aku memang suka berjalan jauh.
hari ini sebentar tadi telah mengekalkan sabitan dan hukuman 12 tahun penjara serta denda RM210 juta yang dikenakan ke atas Dato' Sri Najib Razak yang didapati bersalah menyeleweng dana RM42 juta milik SRSI International Senang Berhad. Ketua Hakim Negara Tun.
Well, selalu kalau kita tengok smartwatch, kebanyakannya akan cuma ambil data dari segi fizikal untuk kesihatan fizikal kitalah. Contoh macam.
Kau boleh tanyalah semua influencer yang ada kat situ. Tanya kat diorang. Za, Za macam mana? Za, kau, kau gelap terbahak-bahak.
Saya suka, yang front wheel drive lah.
Uh, sampai ajal dia, dan dia sempat menungakkan kepalanya ke langit dan, dan seraya berdoa dia kata, Wahai Allah.
Dan, eh, pada malam ini juga, nampak bahagian pertahanan begitu longgah.
Aku nampak, dia, macam, duduk macam ni, tangannya macam ni, pandang ke arah,.
Ah, button sport mode tu, kat, kat mana lah, kan?
Isteri you ada jual sotong lah, dalam masa ramai-ramai, dia, dia masak untuk. Dia masak, dia masak. Dia masak untuk family. Okay.
So basically, whatever they build is for free. Profit margin. Insane.
Ini, ini empat game yang saya main, anda kena tengok suhu prosesor dan suhu grafik card tu.
So, these cells grow and grow, and they continue to grow, and as they grow, they can affect, let's say, if you start off with, um, the cancer being in the lungs, as these abnormal cells grow, they affect the function of the lungs. Mm. Right?
And then, terus macam ada tempat, aa, untuk main-main. Dekat sini.
Okay, oh, imam special ke? Di mana, pistol api? Pistol api mana yang ini kot? Alright, alright, alright. Ah, yang ni baru betul.
Sebagaimana orang yang, eh, Nabi sebut dalam hadith, Saya melihat seorang lelaki dalam syurga sedang seronok, hanya kerana dia buat baik kecil. Apa dia buat, tuan-tuan?
Aku ni, cuma risaukan, ndak puas ni, tengok-tengok kanting, sorang-sorang kat sana, korang tak kesiankah?
Tapi kalau you bring that to the audio experience, they be like, eh, iya ke, ada ular.
Salah satu sebab utama ialah masa dan sifat pendakwaan, yang sering berlaku selepas perubahan atau peristiwa politik yang ketara.
It's the fact that I'm at home, I've, I've a family, roof over my head kind of thing. Yeah.
"Penat juga hidup macam ni. Videographer I boleh letak jawatan terus!
Dalam mos, dalam masjid, is, ah, ada aircon.
Ni dah pakai Samsung Galaxy Note 8.
Sekarang, kita dah masuk ke fasa kelabu keputih. Aku pun tak tahulah ni. Confused dah. Hah.
Kalau tidak, maka Dewan Negara ni benar-benar, diiktiraf sebagai rubber stamp.
Bagi Malaysia , TPPA tidak meminda Perlembagaan Negara dan ia juga tidak mengubah dasar Bumiputera dan status agama Islam sebagai agama rasmi negara .
Dalam banyak-banyak tayar tu, tayar apa yang banyak, yang ada rambut?
But for now, we're gonna take a short break. Sure.
Ah, kepada penyokong dan peminat AI Team, Mimi harap korang semua tetap memberi sokongan kepada AI Team berterusanlah.
Ah, tahun berapa tu? Sembilan belas lapan puluh lima. Betul. Okay.
And, yah, that's it for today dan terima kasih kepada korang yang dah support aku dan terima kasih juga korang yang dah report channel tu.
Video ni sebenarnya pasal microphone, bukannya untuk setup streaming sangat.
Tapi masa first tu tak berapa okay. Dato' dengar studio okay.
Next time, no more running in the beach, no more come to the beach.
Uh, ah, jenayah, penjenayah seksual di Malaysia and then tunggu mereka keluar daripada negara baru ditangkap di negara lain.
Ambil contoh guru masukkan markah PBD, taksiran bilik darjah tadi.
Like, it's directed by Zahe Omar, by a Malay director.
Kepakaran VIP juga telah membantu mewujudkan sebuah Portal Ilmu Percuma disamping mencungkil bakat anak muda dalam bidang kesenian dan kebudayaan .
And, untuk Empow Air Wireless, bukan yang ni, yang sebelum ni, yang harga dalam RM269 tu, dia, dia, saya guna maximum lepas 3 bulan macam tu, maximum yang saya boleh guna dalam 4-5 jam sahajalah. Hamdani. Keyboard RK84. Mouse Corsair Harpoon Wireless Headset.
Pasal lakonan dia, kita tak tepi sikit sekejap pasal.
Kita dah boleh nampak apa salah satu agenda DAP melalui sistem pendidikan.
Tapi ada beberapa mungkin pasukan yang pengurusannya tak baik.
Mangsa Ng Chun Hon dan juga istrinya Oi Tin Lu dipercayai dibunuh pada Rabu malam.
Terdapat juga sejumlah kecil penduduk minoriti Yahudi dan India yang beragama Hindu.
Bagi masa depan, adalah mencabar untuk membuat ramalan yang tepat, tetapi beberapa perkembangan yang berpotensi termasuk:.
Ia berdasarkan analisi sistem cuaca terdapat potensi hujan lebat berterusan dari 27 hingga 29 Disember ini yang disebabkan luruan monsoon itu.
Haa, bina, haa, so dia punya audio tu yang buatkan saya tak boleh.
Dia, dari segi peker fahaman dia tu sangat-sangat simple.
Hasil positif daripada usaha yang dilakukan oleh Perikatan Nasional dalam menangani wabak COVID-19. Ya, betul. Kita ada masalah ekonomi di mana-mana.
So, kalau korang nak beli, korang boleh beli dekat IZ yang Sarah tag kat sini. Dia jual,.
Kelima, mari kita menyemak kembali agenda Melayu demi kemajuan bangsa dan tanah air.
310 Scooter. So, you can check that out.
Ah, orang kata daripada berbuka tu lepaklah sampai, sampailah kita imsaklah. Itulah. Dengan ghaffar memang best.
Kali ini, gara-gara dia memuat naik gambar sedang memegang steering sebuah kenderaan mewah di Instagram.
I aim, I nak jadi freestyler yang berjaya, satu dunia kenal, dah dapat. Tapi, eh, I tak,.
But, you know, we always talk about communication styles and, and all that, right? Communication is so important.
Bukan kita bercerita pasal bila kita start main muzik. Kan?
NFT Merdeka 65 yang kita akan berikan kepada anda seperti yang Khalid, aa, beritahu sebentar tadi secara technicalnya. Kita dah mula,.
Macam, video best, dia akan blow up. Hmm. Haa. Tak kisah siapa-siapa. Haa, tak kisah siapa-siapa. Even, follower kau pasal, macam,.
Uh, KJ, kita dah lihat respon yang keras daripada pelbagai negara-negara Islam, termasuk negara Malaysia sendiri mengeluarkan kenyataan sebulan atau dua bulan yang lepas yang menggesa kerajaan Sweden untuk buat sesuatu, kalau tidak boleh memberi kesan kepada, uh,.
Hasil penilaian ini telah bercampur-campur, dengan beberapa perkembangan positif tetapi juga cabaran yang berterusan.
Sementara itu, Brad turut mengumumkan pelantikan Ayman Afif Afizul sebagai ketua pasukan bagi aksi pembukaan menentang Myanmar.
Dragon Fruit with Cranberry. Nampak macam sedap jugak ni.
Besok, kaji cuaca ramal hujan lebat sepanjang hari. Kemungkinan besarnya. Okay. Dalam Perikatan Nasional ada dalang ICERC. Ya.
Beliau juga berkelulusan Sarjana Undang-Undang dari University of London dengan penekanan kepada Undang-Undang Perlembagaan dan Institusi Kesatuan Eropah.
Yang ni cukup cuyit dalam 10 kali, auto 1 juta dah duit iman. Dah boleh pergi dekat dunia lainlah.
Kalau bolehlah saya, eh, share kat sini. Ni pendapat saya secara peribadi.
Sebenarnya, saya juga ialah sebagai pengurusi Pertubuhan Kebajikan Islam Malaysia, Perkim, Kelang.
Dua tahun yang lepas, sebenarnya saya dah buat video tips beli power supply dan dalam video tu, ada beberapa part yang agak mengelirukan dan sepanjang dua tahun ni, ada banyak juga benda baru yang saya belajar.
Batu tu pula dah tak lagi bentuk petak tapi kita panggil dia sebagai Frostum, bukan Nestum.
"Saya menyeru setiap parti yang mempunyai wakil di Parlimen untuk menyatakan pendirian mereka secara terbuka.
Paling murah, Zahir, 3060 Ti saya jumpa dalam 2,000, sorry, 1,800. 1,800. 30, eh, jap, 3060 Ti, kan? Betul.
Jadi, kalau diorang mengundi pun, ia tak menggambarkan demokrasi sebenar. Kata Amerika lah.
And, Supaya anak kita boleh jadi imam.
Elizabeth Smart diculik dari rumahnya oleh Brian David Mitchell.
Um, but yeah, everyone stay safe and stay clean.
Tiga material teruslah. Kau ingat aku apa, ha? Eh, ikan. Nak ambil ni.
Nasihatkan, ya, keras-keras bagi tahu ni, jangan guna FSA 2 ni supaya you punya dana persaraan tu lebih terjamin.
Apa yang berlaku ialah wujud kekeliruan sehingga mendorong MIC membuat keputusan itu.
Dan boleh tabur sikit perencah dekat telur tu kalau suka. Tuang masuk sos cili.
Sebab, takde siapa suka naik cukai. Ya. Rakyatlah. Keajaan suka.
Setakat surat tersebut diwarkahkan, Ahmad Zahid berkata 14 ahli Parlimen berkenaan tidak menarik kembali Surat Akuan mereka.
Tak boleh nak tidur? Tak boleh nak tidur. Sebab kita homesick. Okay. Ha, kita homesick.
Tujuan, in fact, benda ni saya pernah ajar staff saya yang muda-muda dulu. Budak-budak muda ni kadang.
Aaron Fu. Hai, Sean. Nice to meet you.
What happened to KFC console lah, beh? Hahaha.
Everybody talks about two thousand year history.
Jadi suka atau tidak, bila masuk dalam pejabat, fokus kerja,.
PKP dengan merentas daerah tanpa kebenaran pihak polis. Secara terperinci,.
Lepas tu, kau sumat dalam telinga, kan? Aku tak selesa, be.
Dalam kiraan tiga, dua, satu, LEMPAT JUMP! UAAAH! Okay. Lari, lari.
Bila the first day, uh, feeling, feeling, feeling spring tu dah datang. Musim bunga tu dah datang.
Ni, kita nak keramalkan, kita punya bawah dengan sili tu tadi.
Sebab benda ni dah wujud lama dah, hampir 10 tahun. So, maknanya dah biasa buat.
Kerajaan telah memulakan tindakan pemulihan aset di beberapa negara untuk mendapatkan semula dana yang tidak sesuai daripada 1MDB.
Sebab streamer-streamer ni dah 2-3 tahun stream.
Add more water if you think that the batter is too thick, or add more flour if it's too thin.
Tanya tu, tu guru kita yang masih hidup lah, yang lama-lama tu, tanya. Tuan.
And that's not my music, that's the background music for your clubhouse. Ooh.
Itulah antara tanda-tanda kekuatan yang kau ada. So, kau fokus dekat situ.
Search tampil kelainan, mainkan lagu yang jarang diperdengar.
Amir Sufi, Realme Cobalt Speaker, okay ke abis? Eish, Realme Cobalt Speaker, eh? Cobalt Speaker.
Ah, pagi-pagi lagi dah buka TikTok ke buka Shopee? Hmm, awak ni. Ah, tengok MacD? Lah, kenapa awak tak masak breakfast? Apa dia? Barang habis? Alamak, macam mana barang boleh habis?
Ataupun macam mana, kita terus skip ke next video esok lah. Assalamualaikum, bye-bye.
Acap rasa macam menteri atasan lah, kan? Untuk.
Kalau kanak-kanak atau orang dewasa yang ada penyakit seperti kecemanis, yang ada masalah seperti asma, yang ada penyakit-penyakit yang sedia ada.
Naib Presiden UMNO, Datuk Sri Mahathir Khalid berkata, kepimpinan tertinggi parti itu juga sudah menerima senarai nama calon daripada pengerusi perhubungan negeri.
Ada beberapa benda yang betul lah dalam video tu, nombor satu.
As you, as a politician, you should be discussing policies. Yeah.
Ada yang mempunyai tiga jika ia adalah trike, dan beberapa kereta vintaj mempunyai enam roda.
Alright, so, saya akan cari mereka-reka ni di dalam gelap. Tapi, kerja saya, saya carilah.
Dan jumpa lagi, pada Zaflog yang datang. Thank you.
So, sekarang ni dia bukan buat liputan pasal text sahaja.
They say, stopped of the world lah.
Pelakon veteran dibunuh anak sendiri kerana harta.
So, kita berbual dengan dalam masa BN kerana, di Moto Malaysia lah. Hahaha.
Dengan barisan, ketua pembangkang, ketua ahli, ketua ahli parlimen pembangkang juga sudah diumumkan oleh Perikatan Nasional. Sekarang ni, waktu buat kerja.
Harapan, nanti, insya Allah, kalau dah akan dinotify dekat email, dia akan bagi result yang, ah, bagus lah, antara diterima ataupun tidak, itu sahaja.
Nak bincang apa lagi, kalau semua benda kau dah rampas? Bini aku, harta aku,.
Eh, ni, bazaar ramadhan 2022 ni masih ada lagi. Ramadhan dah habis dah.
Tapi semalam, seperti yang semua dah tahu, ya,.
The quiet day in Madini today, good for an ultimate review.
Parc Monceau, seperti tempat ruang awam lain, adalah tapak pembunuhan banyak dari para penyokong Commune ini.
Ah, anda boleh dapat sekitar tu dah. Palit RTX 3060.
Tapi saya ni yang nak, nak, nak, nak reply tu susah. Dia malu. Bukan malu. Dia macam takut nak.
Kau bayangkan gaji full time RM140 untuk bilan satu? Kau bayangkan gaji nazi RM100? Contoh, kalau dia full time.
Dato' Nordin ketika membacakan keputusan penghakiman berkata, mahkamah tinggi tidak terhilaf dan membuat kesilapan ketika menolak permohonan itu tahun lalu.
Kalau engkau tak tolong kami, kami tak boleh semayang.
Dan, uh, ingin saya maklumkan memang tidak dinafikan, uh, yang berhormat seputih memang begitu.
Semua negativiti yang ada dalam hati kita, buang, buang, buang semua.
Sekarang, kita nak kena letak, letak atas ni dulu. Kita nak kena perasakan dengan garam.
Okay, portal Delima ni dapat membantu pelajar dalam pembelajaran kerana dia mempunyai pelbagai aplikasi yang dapat dimanfaatkan oleh murid-murid. Sebagai contohnya, Canva.
Macam mana, tuanku lihat, progress ni, mungkin, akan ada,.
Tapi, kalau untuk certain ibu bapa yang agak.
Amir Ali, lukis-katunis lain, yang melukis karakter yang sama.
Pakatan Harapan lepas dia beranak tak lama.
And, kalau lah, baju tu habis sebelum 1 November pun, saya tak boleh nak buat apa-apa. Okay? So, just grab yourself cepat-cepat.
Dan dengan platform yang baru ini juga bermakna Aksia baru ini juga akan menjadi platform yang sama untuk the next Beza.
Kalau saya nak buat bisnes, saya kumpulkanlah semua bahan tu.
Okay, instrument yang low risk, yang tak akan habis duit kita.
Dua individu termasuk seorang pegawai Suruhanjaya Perjagaan Rasuah Malaysia SPRM yang ditahan polis selepas disyaki terbabit kes rompakan berkumpulan pada Jumaat lalu masing-masing di reman tiga dan empat hari.
Katanya, tindakan mereka boleh menyebabkan usaha murni kerajaan membantu golongan B40 yang terjejas.
Tapi, saya tak ada pun rasa macam, uh,.
Yang mana fokus kami adalah, uh, memberi fokus kepada, uh, graduan-graduan ataupun dan juga anak muda.
Bermula hari ini, laluan lebuh raya dan jalan raya yang menghala keluar dari ibu kota dijangka sesak dengan kenderaan sempena cuti Aidilfitri.
Maaf, aku nak tanya, kenapa waktu tu, kau masih nak backing, eh, si, kau nak selamatkan keadaan, dan tidak biarkan sahaja untuk dia be accountable dengan kesalahan dia?
Dia datang duit sampai boleh pergi tengok wayang every week and most every new movie.
Dan mungkin, tak ada sambutan, tambah pula.
Perkara itu diumumkan Menteri Sukannya, Kim Il Guk pada Selasa.
Haa, tengah-tengah bengang, tengah, tengah-tengah marah, memang tak berapa nak bijak sangat.
That's why the best solution untuk mereka adalah golong tikar tutup.
Namun, masih lagi mempunyai tunggakan cukai yang perlu di, eh, jelaskan.
Keputusan perbicaraan akan diperhatikan dengan teliti, kerana ia boleh menetapkan preseden penting untuk kes rasuah masa depan di Malaysia.
Macam bila main social media dah lama, kau macam sedar tak? Orang macam tak nampak macam sarcasm. Contoh macam kes aku hari tu. Hmm.
Kita gagal untuk perkastakan OKU di negara kita sendiri. Kita bercakap-cakap, kita buat kerja secara.
Aktor Ada Apa Dengan Cinta ditahan terlibat penyalahgunaan dadah.
Cikgu boleh tanya dia. Kecil-kecil dia dah ajar. Ni duit.
Pelancaran Keluarga Malaysia pada 8 Oktober 2021 agar kita semua hayati sepenuhnya. Pendekatan dan hala tuju keluarga Malaysia.
Walaupun tak sempat habis tadi, kau boleh tahan, lah. Boleh tahan je? Hmm, iyalah, kau power. Kau pun boleh tahan juga.
Aura tu bukan, Song Goku punya aura bila jadi super saiyan. Tak, tak, tak.
Mana ada dua aku tak pernah dapat ni? Wish. Serious lah.
Siapa jantan murah? Engkau pun, perempuan murah ni.
Nama Wan ni, aa, dia cerita tentang Pak Hashim. Pak Hashim, lah. Hashim. Hashim. Hashim. Betul lah. Pak Hashim, aa, atuk dia. Okay?
Bila pemilik kebun ni, ada dua orang, dua orang lelaki, seorang yang beriman, seorang yang tidak beriman. Yeah.
Hmm. Lepas tu, suara jangan macam tu. Tak, muka jangan macam tu. Muka jangan macam tu. Muka minta penampung.
La ilahaillallah. Salam, siap. Sumpah, salam. Tak main-main, man. Mengerikan. Janganlah biarkan anda-anda kesorangan di taman. Dengar tu.
Just that, uh, it's a bit more pricey. Right?
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia akan memperluaskan latihan renang dalam kalangan pelajar sekolah di seluruh negara.
Dan, eh, saya harap bahawa semangat berpasukan, semangat setia kawan kita ini akan membantu kita.
Sebab, hari Sabtu, masa kita, korek-korek tu, kita hanya buang, kita pakai skop tu, yang, sikit tu, kita skop, kita alih ke tepi je. Banyak kerja yang kena buat, sebab,.
Menurut dokumen yang diperoleh CNN, Woods memberitahu polis dia tidak ingat memandu kereta pada hari tersebut dan bagaimana kemalangan itu berlaku.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata arahan telah dikeluarkan oleh Komando Operasi Bencana agar pasukan APM tidak dibenarkan mewasuki lokasi kejadian.
Dia sentiasa hati-hati. Dalam Kitab Tasuk, dia kata, dhabit.
And then, korang boleh guna lokal tu buat BBQ. Best gila weh.
Kemenangan besar di Melaka. Tanda rakyat kembali sokong barisan nasional.
Uh, sos tomato ataupun lebih kurang setengah sudu besar.
Hari ni saya akan kongsikan cara untuk membuat resepi kek spanheiser nut cheese leleh. Dengan nama pun dah sedap kan? So, jom kita tengok resepi dia.
All the way until the ketua jabatan, until kementerian. Police, and you marah-marah sangat ni. They have their own bosses, yes? All the way sampai.
So, bahaya jugak kalau anda nak beli. Performance wife, pers, performance wife? Okay. Wife lain.
Pada majlis yang berlangsung di Majikah Event Hall, Kuil City Mall Kuala Lumpur itu, Sufian menyerahkan mas kawin sebanyak RM1,001 kepada pengantin perempuan.
So, that discussion of buying, uh, which one to buy is, is real. So, me and my wife, we,.
Jadi, macam mana kita nak bercerita policy, macam mana kita nak bercerita tentang.
Pemenasan di Atik adalah satu lagi sebab terjadinya gelombang haba di Eropah.
Ataupun, ada juga order in council 1954, yang memberikan,.
Bro, kalau boleh, kalau minat buat benda ni,.
lni merupakan kesan pengganda ( multiplier effect ) yang perlu diambil kira untuk industri pelancongan kesihatan .
Tak boleh, mungkin Sabish tu tak boleh kan? Kerabat SBG Worldwide.
Ada juga yang minat dengan Ustaz Syukri Ali, Sudais Malaysia. Uh. Itu pun dalam senarai kita.
Haa, cepat je ni, membesarkan kat sini.
Jika kita dapat bincang sejarah ini dengan cara yang, yang rational, tanpa kita menuduh, oh, kamu mengagungkan komunis, then, kita tidak akan dapat menerima dan come to terms sebenarnya.
They already charge you forty percent upfront and you cannot say anything. So, it's in your SPA one.
Ia adalah sejenis sayuran dan tidak mempunyai organ deria.
Uh, terutamanya, projek yang di-initiate-kan oleh pihak persekutuan. Sebanyak 4.6 billion.
Perkara 150-2 menyatakan bahawa YDPA berlebihan perisciharan darurat.
sebab kita dah lama tak beraksi di pentas yang besar. Kenapa gembira?
Saya ingin merupakan, saya ini merupakan pembaca ataupun peminat tegar, F.A.
Dan kita banyak import makanan dan sebagainya.
Ironically, eh. Tapi, sini, memang, waduh, title-nya, bergah.
Kepercayaan kepada hantu adalah soal pendapat peribadi, bukan berdasarkan bukti fakta. Tiada bukti saintifik tentang kewujudan hantu.
mengenai penyertaan parti itu dalam gabungan rakyat Sabah.
Tetapi, walaupun dia dikatakan a good weather, uh, weather boleh berubah setiap dua jam. Uh, dan, uh,.
Tidak, pisang tidak boleh berfungsi sebagai telefon.
Malah mereka juga sedar yang mereka tidak boleh menang.
You ring call me, I met Amelia, I met Alex. They like what they see.
Tiada sebarang kecederaan atau kemelangan jiwa dilaporkan. Operasi tamat sepenuhnya jam 7.17 pagi.
Nabi anjurkan kepada kita untuk qiyam Ramadhan, eh.
Dua wakil negara, Muhammad Rifdin Mazdur dan Nuriman Alif Rakib mencipta kejutan apabila muncul juara selepas melompaskan lawan masing-masing pada saingan yang berlangsung di Bangkok, Thailand, sekaligus meraih pingat emas.
berada di atas takhta, uh, yang Tuan Agung pada masa yang sangat-sangat, uh, tumultuous, sangat-sangat tidak stabil yang telah melihat, uh, perubahan kerajaan.
Ustaz, saya beli cukur, tak ada keladak. Minta, tak ada keladak.
Ah, kali ni kita bersama dengan, di tepi saya, kita ada Syakir.
Atas ni, dia punya bingkai semua tu warna silver, tapi dia punya stand, dia punya holder, warna hitam plastik biasa sajalah. Kemudian,.
Ah, design macam ni, saya rasa steam deck lah.
Menteri Pelanjuan sudah pun merancang beberapa promosi di seluruh negara.
So, kita tak payah nak cabut headphone ni untuk dengar apa yang kawan kita sembang.
aksi peringkat kumpulan ini akan bermula dari 2 Mac hingga 24 Julai dengan format 2 pusingan.
Jadi, jadi, kita boleh lihat dia punya, eh, pergerakan dia lain, feel dia lain, eh, kerana semua staff yang buat movie dulu, dia masuk balik ke dalam. Seri. Seri.
Memastikan kemampanan dan keberkesanan pembaharuan demokrasi dalam jangka panjang adalah cabaran kritikal bagi kerajaan Malaysia semasa.
So, Moncqueira, when you say it's inflated, the rental rates are still going super strong.
Macam, macam, oh, oh, US nak menang perang, eh, takpelah, US bolehlah guna. So, yang macam,.
PRU15: GPS sedia kerjasama dengan mana-mana gabungan bentuk kerajaan stabil - Nanta.
Beliau mengingatkan agar barisan Pemuda untuk terus melakukan penambahbaikan, menerima kekuatan dan kekurangan setiap ahli dalam parti.
Okay, kita dah lahirkan video ni for fun je.
And once again, shout out to Mr Jeff.
I tahu, I nampak macam mana dia daripada awal. Uh, first, dia kerja sebagai apa.
"Semalam ada yang menjerit memanggil nama Aiman Tino ketika saya berhenti di lampu isyarat.
Dan sekalipun berakhir di kedudukan ke-6, ia tetap pencapaian baik buat perenang kelahiran Kuala Lumpur berkenaan.
Harga dia sekarang dah close to RM300,000. Sebab apa?
Aku post kedai aku, orang tak layan. Aku post kedai orang, orang layan. So, daripada tu dah dapat fikirlah.
But my concern is, by being, by bringing up beige flags, right, it might lead to, squabbles. Unnecessary quarrels in the relationship. I don't think it should though.
Macam, ada, ada, beberapa scene, aku rasa, macam, lama sangat. Macam,.
Tak akan lari daripada, sadengki, cucuk-mencucuk. Politik dah laman lah. Politik dah laman lah. Ha, kan?
Yang pertama, kalau laptop tu dari Malaysia, bermaksud yang laptop ni sebenarnya laptop yang dilupuskan oleh government.
Kira macam orang kat luar sana yang mungkin pening kepala dengan makian-makian ataupun mulut lancang, Azuan Ali memang terbaiklah pakai produk ni, ni. Yes.
Timbalan Presiden PKR, Hafizie Ramli, mengisytiharkan hartanya menerusi akuan berkanun sebagai sebahagian daripada syarat yang ditetapkan untuk calon yang bertanding atas tiket PKR.
Kenapa saya katakan kenyataan Rafiq Zaini memang tak curi? Nombor satunya,.
So, it's really, uh, it's really, uh, simple.
Tapi, dia sebabkan, dia punya, orang kata apa, nafsu tu, ah, dia terjurumus lah, ke arah situ. Alright.
hanya tunggu tarikh pilihan raya umum ke-15 sahaja.
Dah selesai pasang motherboard ke casing kita. Sekarang kita kena sambung kabel ARGB. Lepas tu, kabel 24 pin. Semua kabel front panel dekat sini.
So, teknologi tu akan datang dalam 5, 6 tahun ke belakang.
I was, uh, the director of, uh, strategy.
Tidakkah kita rasa dalam diri kita, kita punya?
lepas tu, saya dah dapat duit tu, saya belanja mak bapak saya.
So, antara orang yang buatkan aku rasa macam, oh, nak buat juga TikTok is, Ariel Zafri.
parti yang hadir bersama-sama di petang ini, sekiranya ada benda yang tak memuaskan, saya memohon ampun dan maaf.
Ask normal, normal questions, but be caring about it, right?
Dan kehendak Allah Ta'ala tak akan dapat kamu faham, selagi mana masih ada kehendak dirimu sendiri.
'Kurang menerobos desa' antara kelemahan PH - Anwar.
Pengawal selia boleh bekerjasama dengan syarikat teknologi untuk memastikan dasar ini berkesan, adil dan telus.
Kerana dia wali yang ditutup kewalian dia oleh Allah. Siapa tak tahu?
Ziyad tidak mahu sentimen simpati kerajaan dan rakyat Malaysia mempengaruhi keputusan untuk memberikan ganjaran kepadanya.
Kita start 4 hari bulan 3, 2013. Masuk service.
The best way, cara yang paling mudah ialah anda just scan QR code yang ada dekat main page ni. Then, control guna handset kita.
Wan Muhammad Zamri Wan Ismail, 61 tahun, mengaku tidak bersalah dan mohon dibicarakan selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Zaman Muhammad Nur.
Enam puluh tiga pusat mengundi dibuka hari ini bagi proses pengundian awal pilihan raya negeri Johor yang bermula jam lapan pagi tadi.
versus the 1000 buildings, right? Yeah, yeah, definitely.
Berikut adalah beberapa respons dan langkah mereka:.
So, kita orang kenal dia orang ni.
Sebab habislah kita beli baju apa semua dekat IOI.
Saya pergi tadi, toilet, tandas, hanya menggunakan tandas sekolah.
Dia tak nak pun handle benda tu.
Ah, datuk kita ni pun, secara spontan, seronok, dia dah merancang. Jadi, kita get the right person. Uh-huh.
So, so, so, so, I, I, I, I mean, speaking of the hair, right?
Tambah kenyataan itu, kebakaran dapat dikawal pada pukul 12.45 tengah hari dan kejadian tidak melibatkan mangsa.
Tapi, saya tengoklah, sebab ada yang daripada Sabah Sarawak, ada yang daripada Brunei nak join. So,.
Tapi, platform tu macam, ah, bagi saya dia, dia, dia, untuk,.
So, uh, until selepas satu bulan sahaja, baru, uh, dia, uh, agree to meet with me lah. Pasal gambar you,.
What is up, guys? Farhan here. Today is 22nd July 2023.
Pun, sekali lagi, dia tak berjaya nak finish. Nasib baik benda tu offside.
Ni dah takde kat hotel tu dah? Takde. Oh, du. Yang tinggal korang je? Haa, yang tinggal kitorang je. So, kitorang pun takpe pakat. Macam mana?
Bila mana aku tengok, moment waktu El Anggar dengan Pogba keluar,.
I rasa, tempat tu, dia memang tempat dia lah, kan. So, macam pergi mampus lah. Kau nak duduk ke?
Yang ini selari dengan apa yang saya nak katakan. Hari ini, kita tahu. Daripada semalam lagi,.
Gambar yang agak spoilerish dan agak heavy. Dia ada dua gambar. Uh, honestly,.
BKKA adalah bantuan Hari Raya bagi menghargai jasa dan pengorbanan penjawat awam dalam menyampaikan perkhidmatan kepada keluarga Malaysia dalam pembentangan belanjawan Februari lalu.
Uh, artikel ni okey, kita terbitkan, tapi kalau you nak bagi semua orang boleh baca, you kena bayar kita.
I tak nak, I tak nak cakap seorang seorang, tapi ni yang I ingat, as far as I, apa, remember lah.
Jadi, ya, seperti kekeluargaan lah. Kalau GV.
Since every property that I add up to my portfolio, the money installment would just take up a portion of my income, and of course my income would be finite.
== Sejarah == Kampung Bunut Payong sekarang adalah terletak dalam Daerah Kubang Kerian.
Bukan datang daripada sebutan para ulamak, bukan.
Kalau saya nak bukti, okay, sekarang ini anda boleh lihat. Inilah kita punya.
Golongan warga emas dan mereka yang tinggal bersendirian di kawasan perumahan strategik di Ibu Negara menjadi sasaran baru Gempu Kau Skam untuk menipu dan menghaut untung mudah.
And it is that skill of looking to our past.
Kalau tak boleh makan cuka, boleh ganti dengan jus lemon.
Dan meskipun harga siling ayam standar telah dikurangkan kepada RM8.90 sekilogram, bekalan ayam didapati masih berkurangan.
Di seluruh dunia, hanya terdapat 18 buah negara sahaja yang tidak memiliki sungai, dan Arab Saudi adalah salah satu daripadanya.
Dia tak boleh sekat budak-budak baru nak grow.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM harus memberikan lebih banyak maklumat tentang proses membuat keputusan untuk mengekalkan keyakinan orang ramai.
Tidak, batu tidak boleh berfikir atau berfikir. Batu adalah objek tidak bernyawa.
Jadi, saya tak boleh sampaikan kepada anda. Baik. Saya bacakan di sini. InsyaAllah, tonton papan-papan sekalian. Hari ini, saya, saya tu Dr. Izzahar, eh.
So, did the same-nya ke lainnya? Alif did, uh, in 2019. Oh.
So, kita ada cabin manager dengan cabin senior.
Saya rasa, saya percaya, lagi lama, kita akan lagi better lah.
Kalau korang yang nak dapatkan dan berminat dengan port design terbaru ni, korang boleh check link di bawah description ni, okay? Change your habit now. Let's go! Let's go!
Uh, kita punya family time, ataupun GF time tadi, dengan kita punya time, rasanya tak ada masalah lah.
Jika kita sedia berkongsi, eh, tidak menggunakan sistem kuku besi yang kita ini bapak, mak perlu ikut satu peratus, perlu ada perbincangan dan yang penting kita mendidik anak-anak kita menjadi anak-anak yang baik, soleh dan soleha.
Kementerian Kerja Raya bersama Majlis Bandar Raya Ipoh harus mencari.
Berat hipster akan bergantung pada jisim badan individu mereka, bukan pilihan fesyen mereka.
"Sebagai anak jantan segera arah anak-anak buah Tan Sri dalam kerajaan untuk menarik sokongan terhadap PM," kata Asyraf Wajdi.
Okay, so sekarang kita tengok bahan-bahan ni dulu.
Saya nak tanya pasal ekonomi lah ni, bang. Okay.
Event Jabatan Pendidikan yang dekat luar, bukannya dekat sekolah ke apa ke.
pergi tempat saya, saya tunjukkan tempat-tempat yang mana saya jumpa barang-barang yang orang sihir saya, apa semua. Ni, saya pergi lah.
So, makku jaga aku daripada kecik sampai besar seorang seorang.
This is a common place on the town picnic for quite some time, family picnic. The,.
Apa yang aku suka tentang film ni, dia ada, aku rasa, dua je, perkara, iaitu, the third act, okay?
So, untuk GTS 2e ni dia basically macam GTS 1.5 sebab dia up sikit dari original GTS tapi tak setanding GTS 2.
Dalam, aa, percaturan strategi untuk, aa, menyegarkan semula barisan kepimpinan UMNO ini melantik wajah-wajah baru dan sebagainya, adakah.
Kita panggil dia dalam, dalam, dalam bisnes dia panggil Pareto lah. Dia, maksudnya,.
Nak ingat balik, bila mana ada kematian pula.
This is just a stupid customer, right?
You nak something, ambil something yang lebih kena dengan you sampai sekarang.
Ada yang lalu ke? Okay, part 3, part 3.
Dalam, dalam sebulan tu, dalam, kurang-kurang, 5-6 job.
Beliau seolah-olah berminat untuk melihat bagaimana Apple boleh bekerjasama dengan industri ini.
Pada mulanya dianggotai oleh enam orang ahli yang dipilih dari beberapa kumpulan ex De Firdaus matrikulasi UUM.
Saya mesti ingat, saya selalu ternampak saya waktu kecil dulu saya buat showreel tu. Yeah. So, start freestyle daripada dia. And then, kita ada stop. Sebab kita dah tak jumpa. And then,.
Jadi, beberapa kajian dah mengatakan yang keadaan berbukit dekat Raupahang ni membawa faktor kepada keadaan dan sedapnya durian daripada Raupahang.
Uh, generally, rule of thumb, , rule of thumb is around 500,000 to 700,000, the property price, lah.
Tapi, tak tahu apa status diorang, kan. So, ehm.
Tak pernah saya ambil satu simpun duit kajian.
Ini berkaitan dengan security, kerjaan, berkaitan dengan Malaysian, ah, guarantee.
Kerana bangsa ni tinggi kalau banding dengan Masjid Jamek.
Menurut sumber ahli keluarga terdekat, jenazah Aulayarhan dibawa pulang ke rumahnya di Luyang,.
Kalau ramai ibu bapa yang hadir bersama membawa anak mereka, kita pun tidak tahu status mereka. Sama ada mereka.
yang sangat-sangat kompetitif. Oh, punya lah banyak orang buat. Dan dia bukan sakit banyak. Dia senang nak buat. Haa.
Hmm, masa dia Shopee dulu, kita baru start Shopee, of course, kita ada sale, tapi, wuih, ni, lain macam, eh. Hmm.
Mussen dicabar tiga penjuru di DUN Batang Ai.
So, sikit, sikit, sikit, sikit, sampai darah tu keluar.
Bekas penolong jurulatih kepada Bola Persatuan Bola Sepak PDRM dan, uh, kontrak beliau, uh, tidak disambung ekoran pandemik, uh, COVID, uh, sembilan belas.
Uh, offer kepada pengguna 300 megabit per second. Jadi, saya register dekat Maxis.
dan parlimen seluruh keralatan dan semua sekolah lawan NGO yang telah berjaya melaksanakan.
Sorry, Keanu tak dapat, show tak ada, macam. Prank lah ni. Hampa. Kono, dia nak prank.
Okay, so kita pergi ke peserta kita yang pertama.
Last kau bayar bila tak pergi duduk luar dulu? Tuk luar dulu, bagi cerah. Haa, pun nampak cerah sikit. Last aku bayar hari ni?
Saya rasa, go tadi, tak telah cantik, tapi,.
Di antara lima gambar tu, sebab Afiq dengan Aiman tak ada kat sini, jadi, lima gambar housemate tu, siapa yang palingmu tak harap untuk jaga rahsiamu?
Sebab apa yang dia cakap tu, aku nak tengok apa yang dia cakap tu, macam tu lah, word dia cakap, says.
Bagaimanapun mangsa diselahkan meninggal dunia oleh doktor pada 12.04 tengah malam, polis mengklasifikasikan kes itu sebagai mati mengejut dan siasatan secara menyeluruh sedang dijalankan.
Ini, Sunset Beach, ah, first thing, sangat syok, lah, kalau lorang ada di Batu Ferengi, lah.
Seperti tadi, Najib menangguhkan bincangan kita sekejap tadi berkenaan dengan kerajaan negeri. Ya. Itu akan diteruskan oleh Najib.
Alhamdulillah, selepas saya diberhentikan, saya dapat notice seminggu dan, aa, saya cuba cari kerja lainlah yang saya dapat sekarang.
Yeah, so, so, they, they, they, usually, the bowel needs to be cleaned by oral laxative, where, by the time you are ready for the scope, the stuff that's coming out from the, from your last poop, practically looks like urine.
Penambahan ini sebenarnya model kepada benda yang kita nak kumpulkan, nak jumlahkan. Okay. Ha, jadi,.
Uh, in a way, it is inevitable. You have 1.4 billion people.
Selain itu, sebanyak 85 pusat mengundi awal melibatkan 111 saluran mengundi awal akan digunakan, ujarnya lagi.
Singa dan harimau adalah spesies yang berbeza dan tidak boleh dikawinkan.
Tapi, ya, lebih kurang sama je lah. Haa, sebab you berjalan.
We have seen the PAC coming from the opposition at that time from UMNO and now from DAP.
Jawapan kepada jenaka ini biasanya "untuk pergi ke sisi lain." Soalan kelakar kerana motivasi ayam itu tidak diterokai secara mendalam.
Ini adalah isyarat penting bahawa kedaulatan undang-undang terpakai sama rata kepada semua rakyat, tanpa mengira hubungan atau status politik mereka.
So, benda tu pada masa dulu create demand.
Mama, masa akak sakit, Mama susah hati, kan? Oh, susah hati. Ha, sambil dia.
But I do feel that, you know, that you should try and be honest.
Haa, dia mesti ada, contoh, kalau perempuan dia keluar macam, haa, itu, memang dah turn off.
Kerja khas kepada Dato' KSU dan juga Dato' Zainal, ya, untuk seringlah jumpa orang-orang yang sepatutnya, ya.
Uh, pergi kritik, teguk-teguk, kritik, uh, buruk-buruk.
Dan pakej ini ada kerjasama dengan syarikat penyedia tempatan.
So, saya pernah dapat collection paling tinggi lah.
Kalau tak boleh. Ini nak pergi mana ni? Aku follow je budak-budak aku ni. Bawa lah macam mana pun. Jangan accident sudah.
"Mana-mana kilang yang gagal mematuhi peraturan pengurusan keselamatan dan alam sekitar, hendaklah diarahkan tutup serta merta.
Pelbagai kumpulan tempatan dan antarabangsa memantau keadaan, mendokumenkan penderaan, dan menyokong pembaharuan.
Dan kemudian, cercai putih ni keluar daripada mana?
Tapi, itulah jenis yang I hadap lah.
Weekdays, kita faham, parents, aa, balik kerja, dia terus singgah. Pergi bazar ramadhan.
Pada kedudukan 20 batu nautica dari pesisir pantai.
Kerana ini, orang-orang pelarian, yang tak patut diberikan hak.
Do you want to direct Percivutri? I was like, absolutely, yes. Absolutely, yes. No brainer.
Bagaimanapun, tiada pencalonan bagi Olahragawati Paralimpik Kebangsaan pada ASN kali ini.
You akan marah anak, you akan pukul anak, you akan buat benda-benda yang bukan-bukan dekat anak.
That, that worried about, beriman, taqwa and so on lah.
Lepas tu, ah, lampu depan rumah I tutup, adik I pun tutup, dah, dah gelap lah.
So, dia akan ambil alih saham Bousted Holdings untuk control effectively 100% of Bousted Plantation.
And then, tiba-tiba, datang seorang mamat ni, kat luar, tunjuk alam, tunjuk alam, tunjuk dapat duduk dengan binatang, dapat,.
Kita telah meluluskan peruntukan sebanyak enam ratus tiga puluh juta tiga puluh tujuh juta bagi tiga projek di negeri Pahang melibatkan projek-projek berikut.
Ini kan kerja, kenapa, kenapa, tapi I think, uh, apabila my wife have already said what she did, uh, she said about this issue tentang berlakon bersama lagi, saya rasa saya,.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Perlis, Ruhisha Haris berkata, LISA adalah inovasi yang dihasilkan sendiri oleh pegawai bomba dengan kos kira-kira RM4,800 setiap satu.
Uh, we actually built a venue from scratch.
Untuk dapatkan true audio quality untuk MSI GH70 ni, nak tak nak, kita memang kena alter sendiri dia punya EQ, then, baru kita dapat audio yang shock.
Untuk makluman alih yang berhormat, program perumahan rakyat PPR Kota Star telah disiapkan pada Mac 2019 meliputi dua blok, eh, panser puri dengan 500 unit rumah.
Ah, tapi bagi saya, ho, saya recommend dia. Saya pernah guna Prism juga.
Kementerian pendidikan, misalnya, mereka mempunyai KPI mereka sendiri.
Terima kasih! Saya gembira dapat membantu. Semoga hari yang indah juga!
Dan setiap orang ada sisi pandang dia. Saya mungkin nak,.
So, apa yang saya nak buat ialah, saya nak capture all the moment with family. Kalau lah, kata macam,.
Uh, Encik Ammar kena faham, ni resident.
Adakah kerajaan pada ketika ini telah menyalahgunakan kuasa selaku kerajaan untuk meluluskan sesuatu yang tidak sah?
Tapi, malang sekali Lorraine memang dah tak bernyawa time tu.
Lemak yang timbul ni, kawut je keluar.
What are the choices that I can make, right?
Ini memerlukan pengukuhan institusi Malaysia, termasuk badan kehakiman, untuk memastikan kebebasan dan kewajaran mereka.
Amazfit hantar review unit ke-39 ni kepada aku dalam sebulan yang lepas dan semenjak 2 minggu yang lalu, aku dah basically pakai jam ni 24 hours a day lah, kecuali time masa.
Ah, jadi dia sokong saya sebagaimana saya sebut tadi.
Muhammad Khalid sebelum ini maklumkan program Menurahmah akan dilaksanakan di institusi pengajian tinggi dalam masa terdekat.
Jom, kita nyanyi tim song dia. Aku stopper, aku ikon pemotor, eh. Aku viral binistan, eh. Aku yang dipanggil stopper. So, you tau jetbrakes tu? Eh, tu, zam, eh, zam, eh. Mana? ODITEX360.
Aku rasa lah, sebab, haw apik syukor ni pulak. Haw itu alih.
Anda boleh tengok review penuh saya dekat channel YouTube MonaLiza.
Then everybody like pay nine hundred only or eight hundred only.
Lepas tu, di bahagian kiri pula, kita ada, uh, SIM card slot, dan juga volume, uh, up and down.
If you set aside a certain amount to treat yourself, you can save even more with Hush 30 for new customers and Hush 25 for existing customers. Yay! Absolutely, and do.
akan bermain pada bulan 9, saya tunggu bulan 9, iaitu kelayakan untuk pergi ke final round olympic pada ujung tahun atau awal tahun depan.
Keputusan kosong-kosong kekal sehingga weasel penamat dengan kedua-dua pasukan terpaksa berpuas hati, berkongsi mata.
And, masa dia masuk dekat kereta, dia tengok Anib tengah tidur nyenyak dekat sebelah, ah, seat penumpang tu. Anib, weh, bangun, bangun.
Kes-kes ini telah menyerlahkan budaya rasuah yang mendalam di negara ini dan ketidakupayaan kerajaan untuk menanganinya dengan berkesan.
sebab dia sebelum ini dan ini menunjukkan keprihatinan kerajaan untuk memastikan, ah, dari segi kos sehari hidup rakyat juga dapat dikurangkan juga. Ah, kadang kita tahu,.
But, untuk video kali ni, saya akan cerita, let's say, saya cerita tentang design, and ada perkara buruk tentang design, saya akan terus bagitahu kepada anda.
tu, tiga ke empat hari dia MC, dia terus resign. And itu adalah kerja dia.
Kalau dia serious, esok tu, terus macam kena boang.
Because, you also have to prep your skin for the stretching. Yeah. Right?
Kenapa kita tak follow dekat luar gang, kan? Saya rasa tak ada masalah. Ah, ada caralah. Ada cara.
Terima kasih, Yang Mahmud Tumpat. Silakan, Yang Mahmud Farid Buntar.
Sebab apa-apa berlaku, jiran kita yang datang. Mungkin sedara kita duduk dekat kedai.
But, not far from the area lah.
Ibu bapa yang bimbang dengan perkara itu meluahkan kemarahan mereka di Facebook, sambil menyifatkan tindakan itu 'salah dan menjijikan'.
Di Malam Menteri Besar, Datuk Muhammad Amar Nik Abdullah berkata ianya selepas Parlimen meluluskan rang undang-undang RUU Perlembagaan Pindaan 2022 mengenai peruntukan larangan ahli Dewan Rakyat Lompat Parti baru-baru ini.
Sedangkan macam KJ point out, banyak lagi sebenarnya yang patut kita ambil tahu.
Kerajaan sebelum ini bersetuju menstrukturkan semula PLUS dengan kadar tol dikurangkan 18 peratus.
Jadi, aa, yang saya fahamkan dalam, saya baca kat media sosial, antara sebab.
Uh, finally, when I pick up a different language, I think I became a much, much better person.
Uh, berlakon dalam film ini, bersama dengan Keanu Reeves dan juga Donnie Yen.
You know, if you would ride up to Malaysia, maybe to KL, or even to Thailand also, I think the Forza 300 will do really well. Comparing this.
And you have the track records to prove it. Plus, the excellent sales records.
Any other creole door besides their dedicated designs, right?
Tapi bila kita dah diet, kita dah buat diet suku-suku separuh. Contohnya, untuk satu hidangan suku-suku separuh,.
Art station pun banyak juga, benda yang kita boleh belajar dalam tu, kan? Ah, macam blender.org, kan? So, dengan, ah, kita, ah,.
Tetapi ketika kita menggunakan dalam perbincangan biasa, saya ingin makan makanan Maggi, orang-orang memahami bahawa, hey, saya ingin makan makanan langsung.
Beliau telah berjaya mengenepikan saingan-saingan yang hebat dalam perlumbaan tersebut.
Macam, video-video saya kat TikTok, eh, ni, eh. Ni, kan? Saya akan macam, macam tu.
Tapi, diorang ni, tak buat report ke, ataupun apa-apalah, untuk sampaikan dekat pihak atasan.
That's why, the problem yang kita face sekarang ni, orang tak cukup nak beli rumah dan sebagainya, you, you want soft.
Haa, sempit sikit kalau nak dibandingkan dengan biasa.
Okay, di belakang saya ni ialah Dynex. Cooler Master Dynex.
Maksudnya, masa tu, bila tuan dah ambil loan tu, dah apa benda, dah melabur lah apa benda semua ni, lepas tu dia ada bayaran bulanan.
Muhyiddin ni antara pemimpin yang paling diukuti rakyat Johor di era Muhyiddin ni.
Agak mahal lah dia punya barang yang dia bagi dia, okay.
Pengalaman politik yang lain sikit daripada kita.
Mulai Januari 2019, perokok dilarang merokok di premis makanan.
Uh, saya diberi peluang ini. Hmm. Untuk, uh, melanjutkan lagi. Hmm. Namanya. Kepada semua orang Malaysia hari ini.
Bagi saya lah, bila saya baca laporan tersebut, saya boleh buat satu kesimpulan.
So, benda, benda macam tu, macam, aku rasa macam, Mak Alia ni, lupa diri ke?
Yang berhormat punya pegawai ke, apa ke, tak malu pada yang berhormat.
Israel didakwa melancarkan serangan ke atas pelabuhan Latakia di Syria.
Apa yang kita ada dalam hidup kita ini dengan semua yang kita diberikan dengan, eh, kesyukuran yang kita mesti, ehm,.
makanlah, makan, makan, makan bucil dekat sini. Jadi, belakang basuh ni.
I kena jadi, bawa nama Malaysia jugak. Macam mana pun,.
Dan benda ni, saya baru je beli. Harga dia lebih kurang RM720.
So, yang tu, jual ke beli ke?
Melalui perjanjian PDP, cara pemberian dana projek.
Uh, daripada tiga perpuluhan juta kepada satu perpuluhan tiga juta ringgit.
Kan sekarang kan, kes sihir ni, kes sihir tu kan?
Dia pun key in, key in, key in, apa semua.
I got, uh, uh, present for you.
She was like on reality shows and whatnot.
Tapi kalau macam akan datang ni dan insyaAllah Syafiq pun dapat berita yang mungkin.
Tak boleh terus pukul sebab nanti keruncis tu akan jadi berketul-ketul.
Tapi kalau tengok kepada technical capability, TVET kita,.
yang menjadi hasil utama negara pada ketika ini.
Audio quality untuk MH650 ni, secara general, saya boleh kata dia kuat.
First game kami dengan KL, oh, Selangor. KL, KL kot. Uh, kami target menang lah.
Malah beliau juga dipetik Malaysiakini sebagai berkata lebih baik menjadi pengemis daripada pelacur politik.
Melaksanakan pembaharuan memerlukan kemahuan politik yang kuat dan komitmen daripada kerajaan dan semua parti politik.
yang saya suka wash face yang macam ni, sebenarnya kita boleh tukar dia punya wash face ni kepada beberapa wash face pilihan.
You bayangkan, bila, kalau tak album, kan, RM150,000, RM200,000, you jual kat Spotify, satu stream berapa, 0.000 berapa sen, you dapat tau? Satu stream, you bayangkan?
Kau ada penjaga, mulut kau celupang, kau buat bukan-bukan kat tempat orang, kau langgar pantang larang, terutamanya tengah-tengah hutan, ada penduduk lain selain engkau dekat dalam hutan. Benda ni logik.
Wang kertas, seperti wang dolar, tidak mempunyai bunyi.
VIT Store, uh, VIT Store ni ialah kedai dekat Kuantan. Uh, VIT Store. VSTag. Uh, dekat Kuantan, kedai dia. Kawan saya juga. Uh, bos dia saya kenal. Uh, kan? Uh, kedai dia, Kuantan.
Kita, anggaplah, bahawa, dia, ini, tak tahu. Tu je. Kita, jangan maki dia. Tak baik maki-maki orang. Okay?
So, setibanya dia di bilik gantung tersebut,.
Ha, lepas tu, korang tekan lagi, dia akan jadi kamera.
Projek kajian ini telah diluluskan dalam Roding Plan 1RP1 di bawah Rancangan Malaysia ke-12 di bawah Kementerian Berkenaan yang berjumlah RM7.5 juta.
Dan, uh, korang boleh pergi tengok Why Him? dekat Netflix.
So my advice for your Meridian Bayu, right?
Sekiranya parti ahli parlimen tersebut, dia punya pendaftaran dibatalkan. So, dia tak payah, eh, bekek. Tak, tak perlu mengosong.
Dia memang kau nak simpan sampai maybe anak cucu cicit boleh tengok, eh. So, uh,.
And I think not everybody wants to be an Elon Musk also. Right?
Itu membuat saya begitu kecewa. Dan saya rasa macam,.
Kita tak expect dapat satu views yang macam, Bum! Dapat 10,000 views.
Haa, bila masuk TV tu, orang, nama disebut, walaupun tak ada banyak gosip. Betul.
Like, whether it really works or not.
Morgana, watak jahat dalam film ni, muncul kembali selepas berberatus ataupun beribu tahun, uh,.
Dalam keadaan yang lebih mewah, kita letakkan tractor sebagai anchor. Ini kita letakkan pasir. Dan, ah,.
I can read you, this is a pro-lifer, this is what she said.
Ketika ditanya jika wujudnya pertandingan di negeri Terengganu, Din berkata ianya tidak mengugat keyakinan parti berkenaan.
And I think it's because this is the first KL project for this particular developer as well. This seems to be a statement.
Mereka juga telah menyeru agar SPRM dilindungi daripada campur tangan politik dan perlindungan pemberi maklumat diperkukuh.
Untuk memperkuat protes yang disampaikan, Indonesia mengirimkan delegasi ke Kantor Uni Eropa di Brussel, Belgia.
Satu, yang pertama sekali adalah, dia tulis sini, demand lower prices. Sebab apa?
Adakah kita betul-betul make money ataupun sebenarnya lepas tolak-tolak-tolak tak ada apa-apa.
Sanggup, ya, meredah, uh, runtuhan dan sebagainya merisikon diri lain, eh, diri sendiri untuk menyelamatkan orang lain sebenarnya. Dan yang pasti,.
JPBN dalam kenyataan turut mengaklumkan daerah kedua yang terjejas teruk ialah Muar, 4,080 orang dan Tangka, 2,536 orang.
Kalau anda buat kerja dengan elok, kami pun tak ada point nak kritik.
Blok Bebas Ton tidak menyokong Anwar sebagai calon PM. Okay.
Okay, mula-mula, kita akan pergi Division Rival.
Nak pergi hotel kat Auto City tu, driver saya masuk ke jembatan Pulau Pinang. Saya tidur. Sedap-sedap.
Kata Kit Siang, perkara itu diketahuinya melalui kenyataan Ahli Parlimen Setiawangsa, Nik Nazmi Nik Ahmad kepada media.
Dalam berita lain, di Copa America, Argentina menang, menentang Colombia.
Haa, dia ada wave sensing, wave program. Okay.
Okay, okay. Pahamlah, pahamlah. Tapi, tak nak benda tu. Tak suka. Annoying, benda tu. Itu peribadi engkau. Hah? Ha.
Saya akan berada di sini setiap kali anda sudah bersedia.
Sebab, kalau aku, tak ni, aku tak rasa macam benda tu, aku kena betulkan. Sebab, aku tengok,.
Every two days, I will sleep once.
Kedahpun, they say we don't play with that racism.
"Pengembangan ini akan meliputi lokasi-lokasi di Sabah, Sarawak, dan secara tentatif di Perak dan Melaka," katanya.
Menurut Siti Usaha Polis Diraja Malaysia PDRM, Dato' Nursiyah Muhammad Saiduddin, laki berusia 39 tahun itu ditahan pada selasa lalu oleh sepasukan polis dari bahagian siasatan seksual, wanita dan kanak-kanak di sebelah jawatan siasatan jenayah mungkin aman.
Monitor, saya akan review, yang pertama, Titan, Army. Lepas tu, saya akan review, Commandos.
Ia selalu nak kat A'ni Al-Ru'h. .
Sebab 2 tu dalam siri yang sama, GTE series, GTS 2e dan GTR 2e.
Daging kambing yang digolek, dibakar untuk makanan ayahnya.
This is not a thing for everyone, right? Do you feel that it is? I don't. Or it's not?
Mr. Mdm. Rahim. Minta sabar, wey. Gentle lah. Dah, tiga empat hari, aku simpan. Tapi,.
Tuan-Syariah yang di-Pertua, itu sahaja, ringkas, dan akhirnya dengan serangkap pantun, pergi acara bersama belia, gerak berganding bantu yang miskin.
Tengah, kat takbir ni, duk gagal poket. Ingatkan gagal berapa?
Haziq Aiman, bila nak main game dengan audios Mona Lisa, make sure game tu free dan storage capacity bawah 10GB. Haziq boleh recommend tak game apa?
Eee, secara ringkah je, malam ni setengah jam sahaja. Ataupun, eee, tak sampai kot. Saya rasa, wallahualam. Kita akan sambung lagi.
The only way, yeah, the only way the COV might affect you is if you already issue an option that is COV and the buyer decide not to exercise.
That if you read, like, uh, like, you break down, it breaks down each chapter. Okay. And what's important about it. Okay. Uh, get, get equipped, guys. You have,.
Boleh challenge Pixar, Disney, Dreamworks, even Illumination Studios. Okay?
Malaysia dipilih sebagai Naib Presiden bagi mewakili Rantau Pasifik Barat pada Perimpunan Kesihatan Sedunia ke-75 di Geneva, Switzerland pada 22 hingga 28 Mei tahun depan.
Tiada sebarang tindakan undang-undang akan diambil terhadap penerima vaksin Sinovac yang belum mendapatkan dos penggalak.
jika saya membahagikan ayam dengan telur, apa yang saya dapat?
Uh, so, so, you nak pilih yang mana satu?
Kalau tak nak, aa, kerat atau tak nak potong kecil-kecil pun tak apa.
Dia bukan apa, sebab aku rasa macam, tak selesa.
me for exercising my rights as a citizen, legitimate, true blue Singaporean, and I had nothing to, to apologize for. Yeah.
Satu, tetapi dikecualikan bagi mereka yang memang rutinnya berpuasa.
Eh, eh, di, selepas terperangkat di bawah runtuhan, selepas empat lima hari ditemui masih lagi hidup dan selamat. Itulah yang kita harapkan agar, eh,.
Saya teringat tentang kisah Bilal bin Rabah.
So, sekarang, aa, dikata dekat bahagian beginning, check out five customer. Okay, Iman nak kena.
Procedure operasi standard SOP yang bakal dikod kuasakan kerajaan akan menumpukan kepada pengambilan pekerja asing di sektor peladangan sawit terlebih dahulu.
Perut dia nak memulas, dia kata, time tu.
Di jadualkan pada 19 dan juga 20 Disember ini.
Film ni, selalunya, film-film Tamil yang aku tengok sebelum ni, dia ada ni tau, menyelitkan elemen-elemen percintaan.
Once you're coming to your entrance, on the right will be.
Kita jawab tadi pasal, kita jawab pasal judi, kan?
Sekarang, kemahiran ni, orang sikap, lagi senang lah.
Ada, tak boleh ke, apa benda, tah.
Tapi dekat situ, kita kena tenangkan dia. Dan isteri kita boleh tahu.
Haa. Haa. Seseram dia tu memang menarik.
Ini negara demokrasi, kami fikir kami perlu menyampaikan hasrat kami, dipersembahkan kepada Yang di-Pertuan Agong.
Saya pernah rasa beignet lain yang lebih baik.
Hari ni aku nak buat lain daripada apa yang aku selalunya buat.
RS ni, kalau kita tengok, bahagian depan grill dia, lain. Grill dia macam black chrome. Dia sporty sikit lah, dia punya,.
So, kemang, eh, DMA memberi satu, ah, platform untuk awak mengembangkan, eh, dan menguji sejauh mana awak punya, ah, peminat-peminat ramai ke tak yang mengundi.
Eh, merhormat, eh, so, speaker. Ya. Merhormat menteri.
Every, and then, oh, by the way, this, oh, yeah, shit.
Orang ramai memainkan peranan penting dalam memerangi rasuah dan memastikan perubahan mampan dalam tadbir urus Malaysia.
Senarai peringkat pembangunan bagi tempoh 3 tahun yang lalu adalah seperti berikut ; TAHUN AKTIVITI Pemindahan setinggan Kg .
Hayam buat zikir pun macam nak mati. Ha, dia memang elok, lah. Macam mana nak basuh hati kita?
Yes, aku tukar kuasa aku dulu. Oh, betul lah. Amir, ah, diploma IT dulu. Lepas tu, macam tak legol.
That means he will not go home before five.
Alhamdulillah, masuk MetroWolf, MetroWolf bagi aku rumah, aku dah tak payah nak fikir dah pasal macam mana cara untuk aku dapatkan rumah pertama aku.
I bring this up because I think nowadays there's sort of like this conversation about, um, are the allies learning fast enough?
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan menikmati set data yang tersusun dengan baik.
Jadi, case ini, jika case sebegini berlaku di negara lain, ya,.
Jadi, guys, saya akan bawa korang untuk kita explore dulu di kawasan, uh,.
yang dipaparkan dalam social media menunjukkan uang yang ditabur di atas lantai tersebut, ya. Begitu banyak. Beratus-ratus, berjuta pun.
Uh, trying to sustain the channel using my full-time job.
Macam kalau kita tengok kan, macam dia, eh, anak-anak orang yang kenal maka ni mesti akan macam prim and proper. Macam tu. Iya ke?
Dan, eh, kepada mana-mana, kalau ada siapa-siapa yang cuba nak, sengaja,.
Meskipun Julai lalu, Presiden Joe Biden mengarahkan tenteranya menamatkan misi akhir bulan ini, beliau tidak menolak kemungkinan akan ada anggota yang perlu di.
Kalau tanya pada ahli-ahli di Johor, dia orang sangat nak pergi solo.
Teruk, still tak okey, ada yang tutup, banyak.
So, tak adalah exagerate macam gila macam orang, kan?
Pelakon Syarnas Ahmad hadir ke Mahkamah Majestik Jenayah Kuala Lumpur kira-kira jam 9.35 pagi Rabu.
Kotej yang O'Brien tinggal di Pulau Maria dan Port Arthur telah dikekalkan dalam keadaan abad ke-19 sebagai memorial.
Tak kena, ya, tak kena. Hmm, tak kena, guys. Sebab apa? Sebab kita dah buka. Gah, ya, habis. Okay? Tapi, tak apalah. Nasib, ya, tidak mengena. Tapi, tak apa. Okay. So, Fira, tidak menjadi.
Polypropylene, uh, polypropylene strapping bands, FIBC bags, CGPE.
So, you kena faham ye tujuan untuk you beli kereta ni.
Streptococcal tu bermaksud dia, bakteria tu dia berantai. Tu sebab dia nama Strepto.
WTC Kuala Lumpur menerokai sistem hibrid dalam pelan perniagaan, dengan mengabungkan elemen dalam talian dan konvensional.
So, kita tengok siapa yang bakal memasuki AI Team selama 10 orang dan juga siapa yang bakal tersingkir.
Dulu, orang semua nak belajar tentang, okey, fit mu'malat, fit mu'malat. Memang kerja luar biasa.
Uh, tak, aku takde, aku, aku, aku harap diorang dapat keep up the momentum.
Eh, waktu tu, memang semua benda mengembanglah, kan?
Tahun ni, keluarga saya langsung tak beli walaupun selai baju raya. Satunya sebab,.
ada RGB boh. Yang saya pakai tu, okey sebenarnya.
Kenyataan ini selaras dengan pemantauan dan analisis air bawah tanah Lynas Malaysia sendiri.
Sebagai contoh, pakcik dan makcik ni, apa kedudukan dia dan adakah apa yang diajar oleh diorang dalam diorang punya life dan sebagainya tu, benda yang memang ikut panduan agama Islam.
Menurut Mamat, sebelum ini pernah mendapatkan rawatan tradisonal kerana menyangka terkena buatan orang.
Sebagai sukan teras dan kompetitif dekat world level lah, InsyaAllah, satu hari nanti.
Okay, ni, bateri ada ke tak, apa semua, aku pun tak sure. Alright. So, okay, so, okay. Kita tengok harga dia, guys. Harga dia, guys. Mana harga dia, guys? Dalam ni tak ada relief. Oh, ada, ada.
Berapa ramai orang yang keluarkan KWSP pada satu ketika dulu bukan sebab apa, sebab dia nak beli iPhone.
Menurut pengerusi jawatan kuasa 1922 Parti Konservatif Graham Brady, pemilihan Tory memutuskan bahawa calon perlu mendapat sokongan sekurang-kurangnya 20 ahli parlimen.
Ikuti kekuatan emosi dan ketabahan ibu dan ayah Amsyar Hadiff dalam usaha mencari ikhtiar demi membesarkan cahaya mata kedua mereka.
Selepas Empayar Mongol menundukkan Dinasti Gorew pada tahun 1270, Mongol terus melancarkan serangan ke atas Jepun pada tahun 1274 dan 1281, namun gagal.
So, that's why kita masih kena ada penulisan di website. Hmm. Ataupun di bloglah. Haa. Betul.
2.6, jadi, 2.8 liter turbo besar dengan yang ini, dia boleh rev sampai 9000.
menggunakan, eh, perkhidmatan yang ditawarkan oleh pihak Construction Labor Exchange Center. Berhad. CLAB. Kerajaan turut membuka ruang kepada parti.
Daun ketumbar ni memang bahan yang penting jugalah, eh, untuk buat Vietnamese Spring Roll dan biasanya dia letak juga daun pudina tapi cik nam tak ada, cik nam skip je. Next, carrot ataupun lebak merah. Buang kulit.
Pada awalnya memang agak canggung minum air hasil penyaringan.
Masak kat mana-mana, kadang-kadang, dia orang, dia orang latik tu kan, nak latik kita jadi duta kan, kita boleh, kita tak ada masalah. Uh-huh.
kan? Untuk merchant, yang bahkan dikenakan charge. Yang bersuara siapa? Mikasaong. Bukannya MPWP perikatan nasional.
dan satu-satunya setakat ini di negara kita ini.
Apa yang kau pandang esports ni dekat Malaysia ni, kan?
Ada main game sini sana friendly macam tu. Friendly macam tu lah. So, perbelanjaan sendirilah semua? Perbelanjaan, aa, diorang tanggung lah. Hidup. Oh, diorang tanggung?
I wish, I wish I didn't, I mean, to be fair, it's just a little bit, sort of, like, depressing, year on year, like, last 10 years, we've been talking like this, and it's the same mistakes that are being made, so I'm hoping the new change, or the change in ownership, will bring a new, sort of, energy, and a new spirit to the club.
Siapa yang tak suka, kita tak paksa follow.
So, saya pergi ke, masa diorang ada soundcheck.
Dari Batu Wood tu, aku pergi ke, eh, Bangkok. Hualampong. Station Hualampong. KJ, anak bongsu, eh?
Terbang tanpa bantuan mekanikal terhad kepada haiwan tertentu, seperti burung, kelawar dan serangga.
kebajikan Ramadan yang dinikmati. Pahala dapat. Puasa, pahala dapat. Zikir dapat. Subhanallah dapat pahala. Tetapi, tak baca Quran.
So, how many bee kings are there, you, do you reckon, uh, uh, on the road? So far, I only saw three.
Kadang-kadang lagu yang dia cover tu, ha, daripada Iqman tak minat, Iqman boleh minat, aa, lagu tu. Ha, macam tu. Boleh nak cakap. Iqman, sekejap.
Ini adalah dua item yang sering kali kita bercakap soal ataupun mengalami masalah sebelum ini ayam dan juga ketika ini telur ayam. Dan,.
Uh, when he passed away, the other, the latter, like, last words of everything, lah.
Uh, pukul tujuh lah. Pukul tujuh. Kedai-kedai, retail ni semua.
We need Pat's version of the Nooro massage.
Kita nak kembalikan balik dia punya era-era tu.
So, alias aku sebut ke nama dia. Betul tak, sepatu? Jeff, tolong jawab. Hmm. Syurik, Rahim.
Saya akan fikir dia punya content dulu. Ah, fikir macam nak buat dulu. Situasi dia semua.
Yeah, still sedap. Okay, I nak tanya you. Yeah.
Kerana, pada ketika itu, saya, mungkin sekarang telah selesai, isu first mile dengan last mile itu tidak dapat diselesaikan.
Kekangan itu, kekangan ini daripada kerajaan ataupun daripada member ataupun daripada orang luar, kan?
Uh, depending on the level of training that a therapist has, depends on the facilities where the office is at.
Jadi, Alhamdulillah jugalah, sebenarnya, kalau ikutkan, kita berjaya lah sebenarnya. Di situ.
Saya akan pick siapa pemenangkan, ah, okay. So, korang stay tune dulu. Like dan share kita punya stream. Nanti saya akan maklumkan.
So, yeah, to me, I think this is a exciting stage of life.
Sidang jawatan kuasa kecemasan kedua diadakan untuk meneliti data epidemiologi dan evolusi terkini penularan cacar monyet serta langkah tindak balas wajar.
Haa, sekejap lagi korang kena dengar cerita ni sebab apa? Dia ada sangat-sangat berkait dan.
So, betul lah, macam, saya selalu cakap pasal consistent, enyak sampai lunyai.
Terutamanya, I saw you, on Twitter, media social semua kan?
Kesemua tanda-tanda kecil yang bilangannya 100 lebih ini,.
yang daripada, belah, aa, Australia, Sumat Kazuk, masuk ke Kuala Lumpur. Ha, tumpang lalu.
Maybe, disebabkan dah, dah, apa kita cakap?
Ia membenarkan pemain memburu makhluk menerusi teknologi GPS dan jam telefon pintar yang mengesan lokasi dan waktu pemain.
Sebab saya bekerja dekat sektor, ah, pertenakan. Kerja sajalah. Kita nak owner tak bolehlah susah. Ah, jadi, ini salah satu.
Malaysian Graduate School of Entrepreneurship and Business, MGSEB UMK, Universiti Malaysia Kelantan.
Dengan, compare dengan 4080, dia jauh lagi murah. Compare dengan 4090, lagi-lagi murah.
betul. itu, itu pula kita punya pendekatan. Setiap manusia tu kan melakukan kesilapan. kita dah dalam, ya, perbincangan ni.
Sebelum ini, Ahli Parlimen Pengerang Datuk Seri Azalina Osman Said mengkritik proses pelantikan Peguam Negara.
I, I don't think I'm a good singer sangat pun. Betul, betul, saya rasa.
Saya di sini untuk pertanyaan atau maklumat lanjut jika anda perlukan.
Haa, memang. Itu penyakit-penyakit yang memang dah tertanam. Dia, daripada dulu sampai sekarang.
Whatever defect dilatability or whatever warranty like they call, is no longer valid because you already altered the original condition of the house.
menduduki, memperoleh kerusi terbesar. Itu akan mendapat keutamaan.
Ya, ini kenyataan dia dan mana-mana kerajaan.
Sistem perundangan harus telus dalam operasi dan proses membuat keputusan.
Kampung Sriwangi akhir dia, tajuk dia, eh, Pimai-Pimai Tantu. Cerita dia pasal, election lah.
Selepas itu pula, Sajat didakwa didakwa sedang bersembunyi di Thailand selepas menghilangkan diri susulan waran tangkap berkenaan.
Kita akan kembali ke sana membawakan teguh bersama.
Tapi, masa tu, project kecik, kecik lagi, ha. Jadi, kita fokus kepada style. Hmm. Oh, okey, aku, aku nak style. Nak buat duit yang cara style.
Justru bagi meningkatkan kesedaran terhadap kepentingan mengekalkan jisim otot syarikat Abbott Laboratories, Senyap Berhad menerusi Ensure Goal.
Ah, ini adalah rail untuk cable management. Ada tempat letak. Tapi, ini macam tempat letak monitor. Dia letak dekat kaki, eh. Tapi, okeylah. Ah, boleh letak foot, eh.
But, we, we, we weren't arguing about, like, something too serious.
Ini aku cakap tadi, tembak tang, tang, tang, tembak serawak, tengok-tengok tengok ada seorang panti. Okay?
banyak, kaya, kaya. Duit dekat kau kan? Oh, ada, ada, ada. Duit, ada dekat aku separuh, separuh. Eh, sekarang, nak cek kunci ni.
Tuan Yang Dipertua , Struktur GST yang dicadangkan secara tidak langsung telah menggunakan.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan pelaksanaan langkah yang berkesan yang saya cadangkan:.
Eh, eh, basically, eh, switch-switch ni, saya dah, saya dah try semua lah.
Tapi ciknom tak letak, seram tengok harga petai sekarang. Mahal.
Untuk maklumat yang berhormat juga, bagi menjamin keselesaan dan keselamatan pengguna jalan sekutuan, Kementerian ini telah mengenal pasti keterosakkan longkar berdasarkan anggaran peruntukan jalan.
bau apa, bau air, ha, busuk tak busuk, kan?
Dan selain daripada itu, semalam, saya juga ada bangkitkan dalam,.
Dua nama besar dalam kejuahanan peringkat antarabangsa.
PRU15 kali ini menyaksikan GPS bertanding di semua 31 kerusi Parlimen negeri dengan 20 kerusi disandang oleh calon parti itu.
Jom kita tengok apa, ha. Kita tengok yang terabyte. Garage. Haa.
Okay, mula-mula, nak tunjuk pengukus yang Cik Nom nak guna untuk kukus apam, pengukus yang klasik macam ni.
Perlawanan timbal balik suku akhir Piala Malaysia esok menjadi peluang kedua pasukan-pasukan yang ketinggalan dalam aksi sebelum ini.
Si bitter ni futan. Ni paling penting.
Ia dibuat bagi menampung kekurangan pekerja yang boleh menyebabkan kerugian sehingga RM30 bilion.
Pada aku, dia tak adalah buat apa-apa.
Aku ada fans yang suka kongsikan aku cerita hantu tau. Oh, cerita-cerita. Ini cerita dia pasal,.
Adik I, aa, hantar nursery, I sendiri yang akan ambik dia pergi bawa balik rumah. Ya, macam.
Saya, sorry, saya ter, ter, datang, sorry, saya datang, eh, Steam Deck tadi. Uh,.
So, aku harap, korang boleh support aku untuk main Minecraft lah. Alright.
So, aku dengan Captain Zuhail ni, kita orang berdua ni cuba nak control, aa, se, sebaik bolehlah. Yang mana kita orang bolehkan.
Tapi, dia juga punya hubungan baik dengan kita, jadi tak mustahil kalau Muhyiddin betul memang nak melakukan coalition dengan PAS, tetapi, dan kita tak terkejut juga.
Ya, kalau Lizzie dah pregnant ke apa, I akan suruh dia stay more dengan Lizzie lah.
Pai piza ialah bahan makanan dan tidak mempunyai keupayaan untuk pergi ke kolej atau menerima pendidikan.
Tapi, sebenarnya, proses revolusi ni, kuasa alam ni adalah kuasa Allah.
Because I feel like by doing all these, I'm making my home this really nice space to be.
It seems to have optimum factors compared to the surrounding. Yup.
Oh, dia maksudnya, memang dalam, dalam industri pekerjaan ni, dunia pekerjaan ni, memang kalau tak ada SPM, tak boleh kerja kan? Saya tak tahu.
Uh, pelaksanaan itu adalah, uh, memenuhi semangat dan juga aspirasi di bawah Perjanjian Malaysia 1963 itu.
Sebab pesawat sendiri pun tak selamat untuk fly dekat kawasan Gunung Everest.
Kita boleh buka perniagaan sampai besar perniagaan kita. Dengan anugerah Allah. Kasih, sayang Allah. Banyak orang berniaga, bank grab.
Tetapi, apapun pandangan kita dan pendirian kita, saya tengok beberapa kenyataan daripada ketua menteri,.
Jadi, pada saya sekarang, ialah, untuk kita nak tengok,.
Itu, durian kimchi. Tapi, kali ini, ah, inilah dia.
Kelihatan juga ahli majlis dan juga wakil rakyat.
Dan, oleh kerana nak berebut jawatan inilah, Mahathir dengan lantangnya mengata, saya tak.
Sometimes, mungkin ada kena-mengena dengan diri kita juga.
Better go for DEX compare dengan CEX.
Anyway, I have to say that this is, uh,.
Uh, sudah tentu, kita menantikan perkembangan, berkenaan dengan perjalanan seterusnya.
Ya, saya faham, dia nak ketelusan dan sebagainya, tapi saya rasa itu ketelaluan.
Setiap episod ada dalam 45 minit sahaja.
Ujarnya, sasaran awal itu berdasarkan harga minyak $53 setung di pasaran antarabangsa.
But what I can do is amend my constitution.
Ini the ancient blackstone, which is, tak ada benda special tentang dia.
Abang pergi sekolah, aa, mak datang, bawa bekal.
I mean, I would never say that Ramsdale is shit. I would never say that.
Aku sambil macam, wow, macam mana nak reply satu persatu ni.
Dan kereta tu akan cruise je, tak pakai miak. Which is okay.
Saya ingin menarik perhatian pihak kementerian ke atas kes permohonan warga negara khusus yang dibawah Perkala 15A.
Allah Ta'ala kata, Allah Ta'ala jadikan tuan-tuan ni daripada jiwa yang satu.
Sejak setahun lepas, 'perang' ini menjadi antara faktor pendorong kelembapan ekonomi dunia.
ehm, satu siasatan dibuat untuk memastikan tidak ada unsur jenayah.
Channel can swim and I can't. Exactly. Did you ever come to India? Read on us.
So, in every generation, you'll still have those people subscribing to the.
Most likely, you will sleep the ground floor bedroom.
Kita plan tour yang bigger scale sikit. Eh, Encik Man, mungkin, haa. Lebih depan sikit lah.
Hari ini, ngeluarannya lebih mendapat permintaan di pasaran pesifi.
And then it's like, it's really, and then you realize,.
So, actually, you all boleh tunjuk that you actually quite a good, good, apa orang kata tu, option kepada,.
sama ada barisan nasional, sama ada perikatan nasional, sama ada pakatan harapan, di peringkat nasional yang ada.
Masjid jin ni, dia dekat dengan masjid kucing.
Berikut adalah beberapa strategi yang boleh dipertimbangkan oleh pembangkang:.
And, bila aku tengok kucing tu, cap, dia berjalan, berjalan, berjalan, and then, dia berhenti dekat area papan yang aku cakap tu tadi.
Okay, so far, dari segi, uh, power, dari segi speed, dari segi engine, dia punya soft tu, aku rasa aku tak ada benda yang aku nak complain, aku okay, aku, aku suka.
I pun, tengah berbual pasal problem, sebenarnya.
Usaha pembangkang untuk memanfaatkan dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan UMNO telah diterjemahkan kepada hasil nyata dalam beberapa cara:.
Tidak, saya ialah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dan membantu menjawab soalan.
Dan kami akan check out daripada hotel Putera Regency ni.
You yang rasa ni, berjuta-juta orang yang akan undi lepas ni, tak kisahlah dekat KL ke, dekat luar bandar ke, fikirkan apakah yang dah berlaku di Malaysia ni for the past many many years, then you undi untuk kebaikan negara. Terutama sekali yang muda-muda.
adil, yang, yang, iyalah, yang bersih semua tu lah.
Kalau takut kecam, tak boleh jadi influencer. Betul tak? Betul.
Sebab SEA Games tu, kita qualify for 2000 and above.
Tapi, saya nak cerita tentang satu perkara yang memang sangat viral baru-baru ini dan mendapat respon yang sangat-sangat hangat di kalangan masyarakat,.
Roy Albert Hall, London Symphony Orchestra, main untuk Mighty punya pula.
Pei sambal ni cukup untuk anggaran setengah kilo ikan kembung.
Dia, kalau kita mengimbau kembali secara lah, eh.
Cuma kalau anda nak edit video guna, guna Adobe Premiere, saya suggest anda beli yang guna Intel Core i5-11 Gen lah.
"Jurulatih itu dilihat selesa dengan tawaran yang diberikan oleh Kelantan FC serta bersedia untuk menerapkan corak permainan baharu.
ramai pengundi, eh, China, dan mungkin sedikit urban berbanding kelompok di sini. Jadi,.
Kita ada masa berikut dekat 15 minit lagi sebelum saya buka cerita COVID-19 antarabangsa.
Saya ingin, aa, juga, menyentuh perkenaan dengan apa yang terjadi.
Kita dah buat content ini, content ini, editing dah macam ni.
Okay, next pula, hmm, next, banyak pasal Riko lah. Mana?
Ha, saya cuba buat benda tu lah.
Bestari menasihatkan pelakon Farid Kamel dan isterinya yang juga pelakon Dana Danel.
Namun mesej kebersamaan diberi penekanan, bagaimana kita kini saling menghargai satu sama lain.
Kerana saya ingin naikkan lagi konsep modern classic.
kemungkinan besar, kembar tu untuk rosak ataupun lagi tahan lama, lagi tinggi. So,.
Kenapa tak naik je roket pergi Pahang? Apa barang naik kereta?
Tulis, saya rasa excited lah tiap-tiap kali ayat cerita bersaharatanah.
Dari bada dabbur, baru keluar, ma, ma, bana su lembut itu dia makan. Itu tanda orang kaya.
But, dia punya, plastik tu, dia tak pakai yang murah, oh.
Tapi, masuk dalam ni boleh dengar lagu, menghayati sikit dalam dia, kan? Meter dia pun cantik. Meter, meter digital, lah. Dan kalau abang nak tahu,.
Tetapi memang plan ini ataupun program ini telahpun kita bersedia, uh, untuk kita mempastikan supaya golongan muda ini akan juga disediakan rumah, uh, untuk mereka dan, uh, pendekatan-pendekatan itu, uh, boleh kita buat.
Ketua Pegawai Eksekutif Rohas-Euco Industries Bhd Leong Wai Yuan berkata kumpulan itu kini membida projek rawatan air di Vietnam.
Pasangan itu kini sedang berbulan madu dan belum bersedia melakukan temuramah dengan mana-mana agensi media.
Kita kembali ke One Piece. Ini. Ini sangat bahaya. Okay, okay, kembali kepada One Piece. Okay, One Piece. Asal tu bila yang nak habis?
Bukannya sesuatu yang PH tak boleh buat.
Tapi, I suka lah, macam, dia, macam,.
Lepas tu, I macam, tu last show lah.
Rakyat rata-rata sudah bersuara mahukan sebuah negara maju dan makmur dengan wawasan jelas.
Ha, yang dia buka tarik, keluar baju Iron Man. Oof, tight gila, suit. Tony Stark pakai style lah. Aku pakai, memang,.
Dan juga untuk aku review, insyaAllah, kalau ada, kalau perlukan kursi tu. So, yeah, jom. Kita unbox tanpa membuang masa. Aku beli,.
Kami sebab bangun tengah hari, jadi tidak sempat makan.
Saya suka dia sebab dia punya resolution tu kena dengan dia punya size dan sebagainya.
Operasi hari ini disertai oleh seratus tujuh per, seratus tujuh berapa anggota polis, bomba, Angkatan Pertahanan Awam Malaysia,.
It's def, this whole thing has definitely affected us in more ways than one.
Untuk mempromosikan kepentingan negara Malaysia sendiri dalam dasar luar mereka, kerajaan Najib telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk penambahbaikan tambahan:.
Malah, nombor tidak mempunyai warna, kerana warna adalah sifat visual dan nombor adalah konsep abstrak.
Pembiayaan untuk projek itu perlu dicari dan diperolehi.
Great Eastern Takaful Berhad celebrated its 8th year anniversary with the launch of #Gr8er Malaysia campaign at Menara Great Eastern.
Menurut pemangku Ketua Polis Selangor, Datuk S.
bagi aku, sebenarnya, ni, untuk, untuk, diorang, ni, untuk, untuk, orang-orang baru, yang masuk,.
Dan yang ketiga ialah kita kena istiqamah. Setiap daripada kita kena istiqamah.
Dan pada usia 95 tahun, tiada yang diharapkan warga emas Wong Yu Lin selain dapat menyambut perayaan Tahun Baru Cina bersama keluarga tersayang.
Spec dia, dia pakai RZR2060, dah cakap lah, mesti bangsawan punya ni.
Sebab aku faham macam mana cikgu-cikgu yang bagi markah tu bagi skor and macam mana rubrik permakahan.
Kesemua tertuduh ialah dua pembantu kesihatan awam, Muhammad Azmi Muhammad Hashim, 41 tahun, dan Nur Al-.
Guru serta kakitangan sekolah sepanjang mereka berada di sekolah.
Oh begitu! Saya minta maaf kerana terlepas gurauan.
Uh, untuk idea bisnes saya, uh, iaitu saya adalah seorang pengusaha pet shop.
Let it flow out of your body. Give love to the world. I know, right now. I'll, I'll, yeah.
Oh, saya tak pasti juga berapa kilo tu. Jom, kita google.
Jadi, bila kita perlu menunggu, kita punya right of way untuk melintas itu, kita mungkin tidak, tidak sabar. Okay.
"Kalau interpretasi yang begini, bagaimana undang-undang boleh kawal dan bagaimana ia boleh dijawab.
Hah, nak bagi tu pening tak pening, kan? Kat sini kita ada merch. Oh, I see.
Hari tu aku dah buat review pasal, aa, apa ni?
Sejak itu, momentumnya terus meningkat sehingga mewakili Malaysia di Kejuanan Piala Dunia sebanyak 13 kali.
Ini memandangkan prestasi sosioekonomi Bumi Putra ini masih belum memuaskan.
Kalau orang yang koyak, abang, dia kutuk-kutuk je tu, dan, dan esok pergi beli kereta, kereta mewah terus.
Lepas tu kadang-kadang ada yang, ah, kata.
si Edison ni, dia lebih fokus kepada duit.
And just because when everybody don't like it, alright, it's a sign to actually go in. For me lah, for me.
Seorang lelaki warga negara India yang juga tukang gunting rambut dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Air Keroh.
Berikut ialah beberapa cara yang mengubah dinamik politik berpotensi memberi kesan kepada hasil rayuan Najib:.
So, contoh, The Rest is Politics, which KS is inspired after, has leading.
Jadi, time tu, orang, you set saran, dia fikir, benda apa yang sesuai untuk bagi dekat Pepsi.
Berikut adalah beberapa faktor yang menyumbang kepada kelewatan:.
PAS dan Bersatu Pulau Pinang capai persefahaman untuk membahagikan serumlah 15 kerusi Dewan Undangan Negeri dunia kawasan majoriti Melayu pada pilihan raya negeri PRN akan datang.
Jadi, just tengok kalau dekat rumah tengok dekat Astro Warna, kalau nak datang, datanglah ke Shine Studio Sungai Buloh. Oh. Ha, boleh. Okey.
Oh, kita dah, okay, sorry, kita, kita dah sampai pada pukul 12.12.
"Kami adalah pasukan terbaik dan walaupun ada yang tidak bermain, mereka tetap memberikan sokongan.
Tapi kau tetap turutkan kehendak member kau tu walaupun kau bukan pemain golf. And then, kau buat apa sahaja.
So, yang mana belum tengok, korang boleh tengok, aa, orang kata apa, video saya dengan Nami. Alright. So.
When I was, uh, in NS, you know, before I took my license, I was thinking whether I want to take a Phantom or a TXM. Hmm. So,.
Manakala nasib seribu anak-anak yatim piatu yang kehilangan ibu bapa mereka akibat COVID-19 bakal terbela menerusi inisiatif Anak Angkat Makmur Johor.
Suasana semak dan imbang yang diperanankan oleh pembangkang merupakan budaya politik yang mesti diperkasakan.
Dan I'm looking forward for this Tom and Jerry. Oh my god.
Korang boleh dengar dekat semua platform podcast ini.
I should be charging hundreds of thousands.
Memang bagi aku, kalau aku fan, aku suka benda-benda macam ni. Sebab ni adalah collectable. Aku akan simpan.
Buat kebaikan masa depan, kau kena letak jawatan macam, aku nak susahkan hidup kau. Tak. Kau dah terbiasa orang dengan cakap. Okay. Bagus.
And, bila aku galihkan belah, badan aku ke belah kanan,.
Seperti Ledang, saya juga ingin mengucapkan syabas dan terima kasih atas sokongan ahli-ahli yang berhormat kerajaan.
Menerusi posting tersebut, Anzal Nanasi telah menulis caption ringkas dengan berharap agar.
Uh, dan kita perlu mindfullah, uh, apa, rivalry yang sedang berlaku di, uh, kawasan Timur Tengah pada waktu ini. Uh, sebab,.
Haa, sebab yang cantik saja mampu tarik orang membeli.
Nampak macam, lama lagi lah kalau dia nak kahwin pun kan.
Ah, dia memang bagi saya main macam-macam semualah. Haa. Okay.
What I mean, when I'm staying out, like in a hotel, I don't take it off. I'm scared. I'm scared.
Saya suka nak tekankan, bahawa, sen, jangan, sangka, oh, silat ni hanya menari-nari. Tidak.
Kalau episode tu kan, episode satu, dua, tiga, empat, kan?
"Apabila digabungkan, sudah pasti Ampang akan menjadi kubu kuat Bersatu," katanya.
But other than that, I think SF was a very, very, like, relaxed laid-back.
Terang-terang dalam Islam, aurat lelaki ialah antara pusat dan juga lutut.
di dalam negara, reaksi orang ramai sebahagian besarnya positif.
So, kita tengok dari luar dia, luaran dia.
Uh, anak muda lah. Mungkin ramai yang tahu. Mungkin ramai yang tak tahu. Saya ada buat satu program.
Dia punya finishing ni, actually, dia matte. Tetapi, dia nampak macam glossy, oh. Dia adalah rubber.
Beliau yang juga eskor Kerajaan Negeri Pahang juga berkata agenda pemerkasaan wanita turut menjadi keutamaan beliau.
NGO terbabit juga turut memberi sumbangan kepada jurawat yang tercecas banjir.
Tema untuk minggu hadapan iaitu minggu kedua dalam The Last Trio Standing ialah. Cerita Rakyat.
Eh, di mana di pusat pengundi SK Sons License ni, menyediakan tiga saluran.
Ah, beri, ah, perkembangan sedikit bagaimana keadaan penempatan, ah, sementara Syria, ah, di sana, susulan gempa bumi yang melanda tu.
Telur A, telur B, jadi macam tu.
Wuhan flight yang, apa ni, eh, rescue flight yang ke Wuhan tu, diorang dah buat dah.
tanggungjawab yang perlu kita tunaikan, tak berapa lama lagi kita akan ada pilihan raya, gunakanlah hak dan, uh,.
Jadi, itu, kita tak boleh nak salahkan.
Bagi diri saya, lagu tu paling mustahak sekali melody. And number two, lyrics tu important.
Haa, untuk kawan-kawan yang ada dalam grup tu. Jadi, nampak macam senang pergi report. Ya.
Dan bila dia berjalan, dia mengeluarkan bunyi yang sangat sedap. Nak dengar bunyi dia? Haa, ni dia.
Haa, ni, kereta siapa nak pergi ni? Iman tahu dah kereta patah. Kereta mana yang kita mahu pakai? Semestinya kita ada kereta.
Dan, pastinya, akan dimurahkan rezeki, dimudahkan kehidupannya.
Kalau banyak perkara yang dibuat menyusahkan ramai orang. Allahu Akbar. N'a'udzubillah, n'a'udzubillah.
Mungkin boleh, eh, apa, cari, eh, wawawacang dengan siapa-siapa di sini. Kamelana dia. Haa.
Even, , Nikky punya story nak buat macam pasangan suami-isteri, eh, eh, suami nak pergi berperang, kan?
dengan makna mencari ketamadunan dan kehebatan sehingga akhirnya ia telah dibuktikan.
Di peringkat dunia mereka dengan, WOMI, World Assembly of Muslim Youth. Jadi, gerakan-gerakan,.
"Kami telah minta agar semua pimpinan AMK yang terlibat dalam isu itu untuk menyelesaikannya secara berhemah di peringkat dalaman parti.
Jadi, maksudnya, dia ada, boleh kata dia ada orbit dia sendiri. Jadi, patutnya,.
Dan, Alhamdulillah, saya sendiri pun macam orang kata kosong nak tahu tu. Macam, oh, itu. Dan saya baru tahu sebenarnya, Uzzat.
Kalau kita ada ruang untuk menjawab, kita menjawab.
Tapi dalam setiap, eh, tindakan dan intervensi perubatan itu bukannya risikonya sifar. Ya, memang sentiasa ada risiko.
Then, when you see for, let's say, the market's 2,000, but there's demand for the project.
Masih belum terlambat untuk Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob memecat 12 menteri Perikatan Nasional PN yang memangku jawatan masing-masing pada waktu ini.
Dari papanan foto ini, ini adalah gambar foto kalau dapat akan di dalam, uh, control room untuk mengambil gambar daripada iPad ini.
So, better be careful when you're navigating through this, uh, area. Oh! Weigh it all the way down. So, I'm pretty hungry.
The room later on when you're checking in, it will be also another type of art.
So, tetapi, oleh kerana, uh, I say, well, kalau, kalau,.
So, you won't be seeing me there lah.
Program yang akan dilaksanakan ini akan dikenali sebagai TVET Community.
So, sama ada dia perlu dipolishkan ke tidak ataupun kita tak tahu lagi macam mana. So, let's jom.
Presidennya Uzaidi Udanis mencadangkan agar kerajaan mengeluarkan SOP berkenaan pada 5 Januari agar pihak terlibat boleh menerima SOP tersebut tanpa gusar.
Coach, let's say, untuk tahun depan, coach, adakah coach, jika,.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Husin aka Zarul Amrella. Welcome back to my channel. Terima kasih.
dan, eh, api telah, eh, kita dapati telah merebak ke bangunan sebelah iaitu bangunan, eh, tempat penyimpanan, eh, ataupun store, eh, barang-barang, eh, jualan yang, eh, meliputi, eh, kain, baju dan, eh, bahan-bahan untuk menjahit.
Hak Imam Malik, lepas semua ni, ada. Dia, dia susun. Tiga, belah ni, tiga. Halim tu, Sa'dah situ, kan?
It's not that I'm gonna do three.
Macam Aaron Eckhart yang pernah berlakon kat dalam The Dark Knight.
Haa, tapi, tak tahulah, kalau kita pun tak tahu keadaan farm macam mana.
Wish, pekong siangnya agak dahsyat juga, kan? Ah, yelah, kita tak tahulah, kan? Semangat orang lain, lain, kan? Dahsyat-dahsyat, benda-benda macam ni.
ia antaranya membabitkan peringkat siswa ZAH dan pengajian tertiari.
Ni ada orang bawa anak baru ni, saya pergi kemduri, kahwin. Ada kawan, dia bawa anak dia. Kepala berbendish.
penting, , kerana sudah ada jajaran baru kalau banding dengan 2014 dan awal, awal tahun 2000.
Saya tidak mempunyai saudara mara seperti manusia.
Okay, 1, 2, 3, 1, 2, 3.
Air yang dilepaskan daripada amparan utama semasa penjanaan akan ditakung di dalam kulam peng...
Bila Nasir Jani mengarah, mengarah, film, kemarah sembilan jalanan, eh, eh, M.
Semalam, boleh tengok ramai yang tunggu Caprice juga, antaranya, ah, Charnas Ahmad yang menyuruh Caprice balik semula ke Malaysia dan tak payahlah nak fikir benda yang bukan-bukan, macam budak-budak.
What if you could convert that reading time into a book?
Insurer dan takaful. Tahu tak berapa beza dua ni? Beza dia nama dia lah, ke?
Ketika kita mula percayakan Allah, percayakan Allah, percayakan Allah, percayakan Allah, kerana yang mendatangkan mudarat Allah, yang mengangkat mudarat Al- Allah. Kita nak percaya siapa, tuan-tuan? Syaitan ni pandai tak?
But, for me, kita kena sentiasa keep it low, keep it sederhana. Alright?
Dalam konteks ini, Najib Razak sering disebut sebagai contoh masalah yang lebih besar.
Untuk isteri saya yang tercinta, ah, saya harap, I harap you kuat semangat. You kena cekalkan hati.
Sebab kalau kau pakai kasut biasa, takkan nak pakai kasut warriors tu. Betul. So, kau kena ada kasut sikit. So, dari situ.
Prism Plus Q55QE ni, ada VESA mount untuk kita mount dia dekat dinding kalau kita nak.
Di samping itu , institusi kewangan juga bertanggungjawab untuk memastikan kemampuan membayar balik peminjam dinilai secara menyeluruh .
Nasyat lah. Okay, guys. Macam rasa, sampai sini saja. Perkongsian untuk kali ini.
So, dia kalau boleh, kalau nak ambil penyanyi, ambillah daripada staff dia.
In short, the price impact of the subsidy removal, if any, is not uniform across sectors.
But, then again, kita tak tahu macam mana dia dapat kuasa tu. Mungkin, itu daripada dia kecil je.
Memang rasa nak lawan dengan lagi seorang, monster, monster pulak.
Dan you guys akan rasa sangat, ehm, okelah.
Ini pula, saya rasa design orang terlebih rajin.
Dia bagian kaki dan bagian tangan dia pun bolehlah gerak sikit-sikit. Ha, bolehlah dari takde.
So comfortable to be open, nak, macam senang nak bersembang.
So, saya dekat, dekat, ah, gate tu, dekat gate site tu, dekat, aa, apa, department saya tu, saya panggil lah, aa, aa, puan, boleh saya dapatkan, aa, boarding pass berserta dengan kad pengenalan untuk verifikasi kan? Kita kena check kan? Flight pergi domestic.
Eh, tu tak advertise, ni must market. Oh, tak must market lah. Okay, faham, faham. It's acceptable. Okay.
So, sekarang ni dalam pukul 2.30 pagi, baru sahaja selepas sampai Wonder Woman, aku nak tengok trailer tu.
Uh, korang kena filekan borang. Dulu borang TM5 sekarang, bukan lagi. Sekarang ni, filekan borang TMA2. Dan, dulu guys, dulu,.
Uh, I will be a little bit more patient unless some rich dude come over and, bro, I like your house, I like you, I offer $800,000. Then go ahead lah.
Saya teringin nak berdua baju omboy tak kisah tak.
Hmm, live pukul 4 petang tu boleh.
So, for the past few years, kita dah tak saksikan daring innovation yang kita saksikan in the early and mid 2000s.
Peristiwa ni telah membuatkan ramai perwira negara gugur dekat medan perang, guys.
Mungkin anda boleh tulis, uh, tolong donate saya 1000 star ke. Haa, tak kisah.
I kirim makan, dia orang tak faham.
Ha, so, Adi ni pun bertindak untuk terus berjumpa dengan bapa Ayu dan menceritakan apa yang terjadi pada malam tersebut.
Perkara yang baik haruslah diberi kalahkan dan ini menggalakkan ramai pengikutnya turut melakukan kerja ke arah kebaikan.
Thank you, Bobby Sun. Tak payah hatin lah, bootcamp lah.
Jadi, dari, dari segi performance ataupun berhibur itu, masih lagi di tahap yang orang kata berpada-pada.
Melaksanakan langkah ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan Malaysia boleh menghadapi beberapa cabaran, termasuk:.
Dia bagi makan, berbual-bual, dan itu telahpun diperhatikan.
Tapi saya perasan, tahun demi tahun, harga dia makin naik, makin naik, makin naik.
Mahkota selalunya mesti king, queen luar negara je kan? Tak semestinya.
Oh, tekan window je, tekan window je. Alright, thank you.
Um, biasanya kita senang tengok di Reddit.
Uh, sedap, oh, dapat tampau orang. Tapi, tak apa, eh. Dia tak jatuh pun. Jangan risau, jangan risau. Selamat, selamat, eh.
ingin, kita bangkit dalam, press conference ni, ialah berkaitan dengan, skim my salam.
Boleh keluarkan dulu mana yang dah perang sekata tu?
Jadi, itu menyukakan orang ramai untuk ke sesuatu negara yang lain, lah.
When everybody starts, uh, paying in someone after the moratorium end, that will be a very big deciding factor.
Tegakkan pusaka yang dibilang, tegakkan janji yang ditimang.
Dia, uh, listkan kelima film yang bagus oleh.
Pelbagai kontroversi melibatkan pengacara Azwan Ali sejak bulan Ramadan menjurus kepada penutuan akaun Twitternya.
It's Brawley, ke segmen sukan. Formula One Grand Prix Itali.
Walaupun PH sejak itu telah jatuh daripada kuasa, beberapa pembaharuan ini kekal atau sedang diteruskan oleh kerajaan baharu.
Seperti mana yang you guys tahu, Frozen 2 ini merupakan sequel kepada film Frozen.
Jadi, sampailah kita kepada bentuk yang paling, paling membingungkan otak dalam senarai ini.
Sebenarnya, untuk waktu saya khas lah kan, banyak je ada nombor dua, nombor dua, tiga. Ikutkanlah.
Apa pengalaman hidup dia, kan? Nikky tak tahu.
So, kalau korang nak tengok video original dia, korang boleh tengok dekat channel Blackyhan.
Tak apa. Dia ada model yang murah.
Akhirnya, mereka mendatangkan juga, dekat Malaysia, model yang terbaru.
Wow, wow, wow, dia pakai kuasa tanah. Wow!
Di Amerika Syarikat, Integra, NSX memang diletakkan di bawah Acura, bukan di bawah.
Bantuan-bantuan di bawah Pakej PRIHATIN masih berterusan meskipun selepas kerajaan mengumumkan Pelan Jana Semula Ekonomi Negara (PENJANA).
Beliau juga yakin rakyat Sabah sudah cukup memahami keperluan mewujudkan sebuah kerajaan negeri yang sehaluan dengan Kerajaan Persekutuan.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mengalami keletihan.
Apakah punca kenaikan harga rumah dan nisbah hutang yang besar tersebut .
Kemudian, yang ke, ni, yang ke-9, tadi, adalah syafaat Allah SWT.
They upgrade maybe, they coming out with new products every 2 months, ah, or 3 months.
Tapi, kebanyakan ramai, katabing crew lelaki atau perempuan yang pergi kerja pakai bengkong.
Uniknya bahasa Kelantan kita, menjadi sensasi di TikTok wanita Tionghoa ini menarik perhatian ramai.
Katanya, mangsa yang meninggal dunia diserahkan kepada pihak polis untuk tindakan lanjut, manakala mangsa yang cedera dikejarkan ke hospital sibuk.
Uh, student lor, student accommodation and student property generally got high rental return.
Ya, tapi you kena PR baiklah. You kena PR bagus.
Okay lah, daripada yang ni, bagi Ibu. Tapi, korang kena rasa sendiri, kan?
Denda untuk tim yang kalah adalah dia perlu menyanyikan lagu rap dan mengakui tim A paling hebat.
Bekas Perdana Menteri itu mendakwa beliau tahu punca Guan Eng yang ketika itu Menteri Kewangan membatalkan pengecualian cukai yang diperoleh Yayasan Al-Bukhari sebelum itu.
Ini termasuk mewujudkan kod kelakuan yang jelas untuk pegawai awam, serta garis panduan untuk melaporkan dan menyiasat rasuah.
Ha, Nabi beritahu, sekiranya Allah cinta seseorang, maka Allah akan timpakan ujian pada orang tersebut.
Huzaf asyik buat current-nya video tu, kan.
You know, everything was going pretty well.
Kalau apa nak tahu, lelaki dan perempuan mempunyai dua pemandangan yang berbeza iaitu.
Pemberontak Syria membebaskan sekumpulan 12 orang bariawati Greece yang ditahan sejak Desember lalu.
Polis menyerbu tiga unit kondominium dikaitkan dengan Najib dan merampas kotak mengandungi barangan mewah serta wang tunai.
Tiada niat derhaka, Rozabil hormati Shahidan sebagai 'guru'.
Macam mana benda ni boleh reflect on,.
Grade B 43 sen sebiji dan Grade C 41 sen sebiji berkuat kuasa hari ini untuk tempoh 2 bulan.
They broke up and forfeited the whole thing. So, it happens.
So, you, on average, we need to go through like 18 different departments just to get a building up.
Selain itu, kerajaan Mahathir juga dituduh rasuah dalam pemberian kontrak kerajaan, seperti pembinaan Empangan Bakun berbilion dolar.
Base 4 yang dijumpai dengan khemah kanvas sudah dibakar dan kawasannya berselerak".
Katanya semua pihak dalam sektor pertanian yang terjejas diminta segera membuat laporan rasmi kepada agensi berkaitan selepas situasi banjir reda.
Tapi, mungkin ada yang korang peminat daripada, peminat, ah, Lisa Surihani ataupun, eh, Seri K.
Takut sebenarnya, but, iman, try, naik je, panjat dan sampai okey.
So, it just, ada suara. Korang dengar tak? Sekejap meh, kita play sekali lagi.
Dah nak balik pun ada lagi. Sekarang pun jam dah 6.30. Boleh balik je kot. Lagipun, saya nak suka baju dulu.
Ia juga telah mencemarkan imej pemimpin politik negara dan menimbulkan kebimbangan tentang rasuah dan tadbir urus di Malaysia.
Dengan seorang lagi laki ni, saya tak kenal siapa.
rakyat Malaysia, majority, saya rasa, tak berapa senang.
Kau kena datang Rio pun, kena ada tote bag yang menarik, gitu. Okay. Kita ada lagi kes ni.
Saya dengar, saya dapat pahala, saya khatam. Tapi saya sendiri kena,.
cadangan untuk menambah bajet kepada komuniti rukun tetangga, KRT yang tidak mempunyai pejabat.
Sekalipun diberi tentangan sengit, pemain persorangan lelaki Lu Guangzhu berjaya menghadiahkan mata pertama buat China apabila menang straight set 21-15, 21-19 ke atas Jordan Quikal.
kat sini ada banyak aku, bukan nak, nak ramalan semua.
Ah, ramailah orang yang tengok dalam live tu.
Saya letak tu, anda pun boleh tahu. Ini yang abis cakap masukkan. Sekarang, kita ada 361 viewers. Saya tak pasti dekat mana.
Dia tak boleh effect I sampai I nak stop, sampai I nak give up. Tak. Alhamdulillah lah. Haa, I ni dilahirkan kuat. As I said earlier,.
Orang, aku pergi dengan tenang dan orang akan make peace dengan aku punya pemergian.
Masa tu, player keluar, uh, like I said, it's not the management,.
Semoga Ramadhan kali ini adalah yang lebih baik dari tahun-tahun sebelumnya.
Saya tak tahu apa lagi yang saya boleh ungkakan, tapi, perkataan mak tu, memang itu kali pertama yang, mak yang saya sebut, orang lain. Hmm, hmm, hmm.
Anak-anak Papa ni, which is, nama gelaran saya berikan pada penyokong Datuk Sri Anwar, dia kata apa?
Adamas group itself is in charge and responsible for all the units, almost lah, almost all of the units in this Menara Cintara itself. That's why,.
Walau bagaimanapun, penemuan dan hasil siasatan ini telah bercampur-campur.
Um, this is, this is after SPM lah. You, you did your rap.
I think they mentioned it, and I feel it's quite important.
Kita bayang generasi yang akan datang ni kena date dari peningkan awal.
Ada juga yang mendapatkan tiruki yang sungguh rendah.
So, aku sebagai manager Ayn Rahman untuk kita move forward lah.
Uh, develop, dia punya referees. Daripada kalangan ASEAN, kita kena terima.
Uh, because we're gonna go early in the morning tomorrow. It's gonna be super cold.
Tapi, semestinya kalau idea itu, ah, boleh, ah, menarik minat masyarakat untuk menyokong, ah, kempen payung ramah oleh kerajaan ni. Okay, FFC? Hmm.
Mana diorang afford nak bayar RM3,000 nak buat marketing. Time masa diorang start.
Ada juga beberapa perkara yang saya, hmm, saya rasa maybe, saya tak guna langsung kot.
menyediakan laporan kewangan tahunan dalam tempoh 8 bulan. Tak pernah gagal. Sekarang dah 18 bulan. Dah lebih daripada sepatutnya. Tapi usahakan laporan, usahakan bayang. Bunyi kertas pun tak ada.
Tidak dinafikan persamaan bagi negara-negara Nordik yang mempunyai kemudahan pendidikan dan kesihatan percuma malahan terbaik di dunia, jenayah yang sedikit dan sokongan yang banyak dari kerajaan.
overcome that feeling of, ah, I don't want to be here.
Sembahyang jangan ada dua imam, jangan kita terlalu jumud dalam berpolitik.
Menerusi hantaran di laman Facebook, Ismail Sabri berkata tarikh 22 Julai amat istimewa bagi memperingati tarikh penyerahan pentadbiran negeri itu kepada anak watan Sarawak.
So far, saya tak pernah tahu benda ni.
Alhamdulillah, alhamdulillah, 200,000 orang lebih masuk dalam tu bagi aku, dia dah buka mata daripada sisi yang sepatutnya kita pandang.
Bentuk bukaan earcup dia macam telinga kita.
So, in that case, uh, so far, uh, the police hasn't given any, uh, uh, indication.
Mungkin ada lawan rank ke, buat streaming ke, apa ke, ke mana korang buat preparation?
Tapi, saya rasa, ah, netizen, untuk berlaku adil kepada netizen jugalah. Bukan saya netizen, mah.
Walaupun sabitan jenayahnya, terdapat kebimbangan terhadap pengaruh politik Najib Razak yang berterusan di Malaysia.
So, mungkin sebab Hyde Park dengan, ah, other parks dia lebih famous kot.
Ya, minta maaf betul, minta maaf kalau ada, mungkin ada pesakit kat luar tu, you cannot say like this.
Correct. So, that is our electoral system. Is that right?
Kini, nilai ringgit berbanding 1 USD ialah sekitar RM4.15.
The negative implications or ramifications as a result of our failure to provide these, uh, test kits.
Yang di-Pertuan Negeri, Tuan Muhammad Ali Rustam juga telah menerima surat peletakan jawatan Datuk Sri Sulaiman Mahd Ali.
Tahniah kita ucapkan kepada Speaker Parlimen, yang baru.
Contoh macam Sofia Jane dan juga Sherry Maliz. Okay. Next thing adalah production. Production value dia sangat-sangat tinggi.
Tapi bila white body, you hanya di kawasan zone you sahaja, ataupun di ekonomi sahaja. Okay. Just for your info jugak. Ini,.
Dakwaan dan perbicaraan rasuah telah membentuk persepsi orang ramai Malaysia terhadap Najib Razak dan legasi politiknya.
Sudah-sudahnya kita boleh tahu cerakin tu apa.
Saya tidak dapat memberikan wang atau transaksi kewangan.
Kalau anda nak bayar slot iklan pun boleh juga. Hanya RM50, guys.
Kebetulannya, uh, isu-isu dengan negara sumber telah pun diselesai.
Hmm. Sampai gini? Sampai, sampai lapan puluh lebih tutup.
Ini boleh menunjukkan komitmen mereka untuk memerangi rasuah dan membezakan mereka daripada ahli politik yang terlibat dalam skandal.
Kau tengok sendiri, apa yang ada dekat sini.
Ada setengah yang mungkin akan melanjutkan lagi karier dia. Betul. Kepada menjadi personality TV. Yes.
kita memperform, aa, diorang dapat sesuatu daripada lagu kami lah. Hasil, hasil kreativiti itulah untuk diorang.
Sebab kita nak cari dana, nak cari tu.
Kita start daripada sembang-sembang je dulu. Haa. Supaya kita boleh eratkan everything. Haa. Faham.
Dia punya, muscle, gain tu tak ada.
None of it can apply to them 100%.
At least, kau dah try, tu. Betul.
Dekat sekolah tu, sepatutnya tak ada orang.
Event ni, 14 dan 15 Januari, 10 pagi sehingga 6 petang. Apa yang ada kat sini? Haa, jom kita tengok.
Start daripada tu lah, tahun 1960, sincah ni diwujudkan.
So, kalau anda tengok, dia punya, dia recommend kepada kita sebenarnya lebih kurang 400W sahaja. Tapi sekarang dia makan 489W.
You learn decentralized finance and how you can set up a wallet like the Trezor or the,.
Dia adalah, penentuannya adalah hak Allah Subhanahu wa ta'ala. Ya?
Pasal what's the problem sini, kita dah bincang lama dah benda ni, kan? Tapi, masalahnya tu lah.
Mana-mana pakai pun tak apa, tak kisah. Sebab Zia bukan laju pun.
Majlis resepsi pasangan ini akan diadakan di Shah Alam pada hari ini dalam suasana tertutup.
Kami gembira kerana mereka terselamat dalam nahas pesawat.
So now when I look back on my life and I say, okay, what do I want to earn today?
So, saya, tapi saya ada pernah tengoklah tuan punya video, aa, tengok tuan cara bercakap apa yang tuan sharing message tu baguslah. Okay? Terima kasih. Bagus.
Um, okey, jadi, aa, okey, ada soalan ni.
Ini saham akhirat yang saya rasa paling hebat yang pernah dalam sejarah Malaysia lah.
Sultan Selangor imbau kenangan silam dengar Radio Klasik.
telah disebutkan ke atas umat-umat sebelum itu, ya, kefarduan-kefarduan puasa. termasuklah puasa Ashurah ni diwajib.
Jadi, situasi ini menyebabkan kelas secara bersemuka.
Argentina akhirnya menepati ramalan melayakkan diri ke pusingan kalah mati selepas menewaskan Poland di aksi terakhir kumpulan C.
So, kalau dia tak meresap, senanglah untuk kita cuci dan macam saya sendiri, setiap kali saya guna komputer, saya akan ada satu air sejuk, oh.
Eh, bagi memastikan bahawa mereka ini didahkan dengan, eh, apa itu demokrasi, kenapa mereka perlu memilih pemimpin yang, eh, baik, bagus, yang, eh, tidak terlibat.
Kalau nak beli kasut, jangan lupa tengok pakai mata. Wuih. Wow, wow, wow, wow.
yang sangat-sangat popular di sarantau asia yang dah 10 tahun bertapak dalam industri SBS tu sendiri, running.
Mereka malu dikaitkan dengan identiti Melayu yang pemimpinnya tidak endah tentang integriti. Pemimpinnya tidak memedulikan soal amanah.
Subject yang I lurus, kebanyakannya lah, yang, yang dapat A tu, macam, the 3D design, ah, I suka lah.
Okay, aku baru je habis, uh, join program relaunching of this hotel.
Mereka selalu berkomunikasi, telefon dan tak siksyada. Hubungan mereka sangat mesra.
So, kita start dengan nombor 10 dulu.
four fifty thousand. Ninety thousand increase, I don't know. That's lah, okay? Like, twenty-twenty already.
Yuran penyertaan hanya RM10 satu kumpulan sahaja. Anda boleh sertai.
Hala tuju pertama ketika ini adalah memperkasakan Barisan Nasional (BN) untuk menghadapi Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Tekanan tu, ada pemain yang boleh ambil tekanan sebagai cabaran untuk bermain dengan baik. Ada yang tak boleh.
Jadi, apabila nak laksanakan semua, takkan dalam tempoh tiga minggu, tiba-tiba nak laksanakan untuk di Sarawak.
Jadi, insyaAllah, kita rasakan, aa, orang kata apa, pemasyukuran Ustaz Denton Tawi dekat jawatan pengurusi jadim adalah, boleh katakan,.
Tak yakin betul ke anak aku ni?
Uh, Emmie, macam nak tahu, eh, sama-sama apa ni? YouTube.
terutama akibat pantat terhakis semasa musyidin kunjung. Antara struktur terlibat adalah wakaf.
Lin Guan Eng bukan lawyer kepada apa-apa pun berkaitan ni sumpeng. Nothing at all.
Haris pernah datang rumah bujang aku. Okay.
Then, when you invest, right, based on your situation, because you cannot commit a lot of time.
OSA ialah undang-undang yang digubal pada tahun 1972 untuk melindungi rahsia rasmi dan maklumat sulit.
Memang aku buatlah, aku avoid lah, eh.
So, muda, aku, ada seorang lagi, Farhan dah berhenti dah. Haa, macam tu lah.
Mereka lah yang meletakkan, uh, rating yang tinggi untuk cookies ni.
Satu lagi, saya nak sebut pasal 050400. Ini adalah subsidi biletrik.
Total bersama dengan audience semua yang ada.
We are gonna be having a dialogue. Get it? Dialogue. Can laugh or not, this one?
Sewaktu dia memulakan aktivitinya, dia agak hairan kerana tiada siapa yang berada di kawasan tersebut kecuali dirinya sendiri.
gundah, gelisah, sedih dan bermasalah, macam maksa'allah lah dia dah terfikir.
Kita kena ukur baju di badan sendiri, guys.
Akan-akan bank bilik Tan Sri Dato' Lee Soompeng yang dibekuk oleh SPRM? Persoalan pertama. Kita pindikkan, eh. Dua tangga merah terpanjang. Aku pindikkan.
Ni kereta ni pun dah lama dah tak basuh kereta aku ni.
Saya sentiasa berusaha, cari kerja, cari peluang.
Okay, adalah first look untuk FIFA 23 player. Okay, kita ada grade your teammate.
Kini, Singapura bersama-sama negara seperti Hong Kong, Korea Selatan dan Taiwan menjadi ASEAN Tiger.
Jenazah Allahyarham Kelly dijangka dibawa ke Kuala Lumpur selepas selesa proses bedah siasat dilakukan.
Uh, what is the most exciting announcement,.
So, lakonan pun semua tu belum ada plan lagi.
Jadi, baca cerita tentang riwayat hidup sahabat ni, seolah-olah kita.
Graph dia tu, bagi saya, dia tak terlampau, macam, curve dia tu tak tinggi sangatlah. Dia memang balance.
Tapi, setahu aku, Zaid, referal diskon bukan orang yang minat kereta kan? Minat. Tapi, tak pernah mampu nak beli. So, I never thought about it.
Tak adalah bila kita kerja bisnes lah. Uh, meriah kantin lah.
Tetapi, tentu, kita beri ruang kepada jemaah menteri. Pertama, kementerian kewangan.
So, we as a family decided early enough that the children also,.
Betul, dan anda follow juga YOLO underscore Malaysia di Instagram, Facebook, dan juga TikTok. Pasal kita akan umumkan kontes.
Tidak, komputer tidak boleh bertukar menjadi jeli.
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Astro, Henry Tan, berkata, pihaknya sentiasa komited menyokong kepentingan pendidikan dalam menyumbang ke arah pertumbuhan ekonomi dan pembangunan komuniti yang mampan.
Macam saya cakap lah, nak mencari waktu untuk menyatukan semua tu agak payah.
Macam orang duk kata macam, aa, apa nama,.
Kerana penilaian subjektif itu tidak jadi dan mungkin ada yang lompat dan sebagainya.
So, dari situlah start berkawan dekat forum.
So, anda boleh pergi dekat ni, Graph Gaming dia.
Premis dua tingkat ini merupakan stor, penyimpanan beg tangan serta dompet berjenama Dishaki Tiruan dan hasil sasatan KPDN mendapati sembilan jenama antarabangsa telah dipelagiat serta dipercayai telah dipasarkan sekitar Kuala Lumpur.
Uh, dan dari segi pengagihan duit juga, dari segi perbelanjaan, uh, memang pejabat Perdana Menteri sekarang masih adalah.
Kenapa hidup aku kena ikut macam mana orang lain set. Why not? Aku develop aku punya own path. Aku punya own life. Yang aku create sendiri.
Itu adalah kelemahan dan saya rasa itu adalah perkara-perkara yang dia akan baiki lah. Dia kena baiki, no choice. Dia kena baiki.
Adrian kalau ada masa lapang, Adrian akan buat video kereta untuk korang.
bila selalu kena troll, kau baca pulak kat Facebook contoh kan, benda-benda, kalau kalah kena troll, seri kena troll. Hmm.
I always have a guest on the show, so that was quite nerve-wracking to, in the beginning, but now I'm better.
And then you, you behind the backlight, right? You look so dark.
Master PMR tu, dia berkait-kait, betul tak? Tapi, cabin crew training, tak.
Lalu, sang pencipta catur pun mengemukakan satu permintaan yang pelik.
So, dia pakai processor, dia pakai i5-6500, used. Katanya, beli yang second hand. Cooler master, used juga.
Tapi, memang, sorry to say, dah hampir dua bulan saya tak dapat nak commit diri saya dalam telegram tu. Jadi, saya rasa macam berdosa.
Like, you have the freedom to do whatever you want.
I see you when I see you, guys. Assalamualaikum. Jaga diri korang. Bye. Bye-bye.
Anda sudah mendengar tiga daripada empat calon pilihan raya umum kali ini.
Bila banding yang kita tak, jadi, tak apa.
Orang-orang Jerman, government Jerman, duk bash dia.
It does give you clout as well.
Terletak kira-kira 180km dari Pekan Kapit, Long Shingon, lokasi pertempatan terakhir dan paling jauh bagi bahagian Kapit dengan majoriti masyarakatnya terdiri daripada etnik orang Ulu.
Kerana saya juga telah difahamkan di Selangor sahaja,.
Bunyi dihasilkan oleh getaran fizikal pokok itu, tidak kira sama ada sesiapa sahaja yang mendengarnya atau tidak.
kecuali di Kuantan sekarang ni, mungkin dia ada dua panggung wayang. Hmm.
So, this is also part of rape culture, and I think, um, this mainly comes from, again, like I said, the factor of men are inferior.
Dia new dia kawasan, dia really new dia people, dan Rizam misalnya, ada 20,000 lebih, uh, pengundi dalam tempat dia, setelah setelah 15,000 dia.
dia punya eksperimen banyak-banyak genre berlainan, dia tak cerita.
Uh, TV seri yang WandaVision telah keluarkan.
And kalau korang nak layan video cruise ni, korang boleh layan dengan video-video team lain sebab dorang ada upload untuk activity. Kita jumpa next video. InsyaAllah.
Dan, uh, naik sahaja, uh, kenderaan untuk.
Asal macam diiii, ya, Allah. Lari, toluuuu. Jangan kecoh-kecoh.
Kalau kita imbas balik, dia memang start 2009 tu, Liga kita tak ambil import. Dan dekat situlah,.
Tapi, um, gaduh pasal boyfriend ni, saya, orang gaduh dengan saya adalah sebab saya ramai kawan lain.
mereka akan, ah, membentangkan maklumat yang mereka telah kumpul, mereka telah cari dan mereka dah pindahkan dalam bentuk grafik sebentar tadi.
Semasa ia disosiaikan, ia terpaksa mengambil alih hutang terkumpul puas yang telah diperbadankan sebelum ini, bernilai RM2 bilion.
So, it's like, every time when I come back home, at least, this is my home.
Jom, kita naik daripada bawah ni, eh. Oh, yang ni tak naik tangga.
Tapi kita tak boleh nak, nak sedar. Kita, kita tak boleh nak sedar. Haih. Ha, tengah berubat. And, korang nak tahu tak?
So, dia orang terus dengan Wah, eh, Rahim. Saya pun tak kisah sebab,.
Bagaimana ini memberi gambaran bahawa semua parti kerajaan negeri Sabah dan Sarawak berada dalam satu kerajaan perpaduan. Bagaimana ini dapat diterjemahkan, Prof?
Kurang ketelusan dan akauntabiliti: Pengkritik juga menuduh kerajaan pimpinan UMNO kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusannya.
diundang untuk masuk GV, masa tu, saya macam tak.
Haa, jadi, dia panggil, ah, kami belajar ni silat boyan.
Konsep nombor yang mempunyai makanan kegemaran adalah mengarut.
Tetapi, bukan dari Sarawak. Begitu juga dengan ayat yang ketiga.
Bahasa Czech dan Slovak biasanya dapat saling difahami.
"Mungkin cara lain kita boleh cuba, cara media sosial menerusi aplikasi WhatsApp dan sebagainya.
Kalau cakap 13 Mei, mereka pandai kita.
Harap-harap angsa tu tak marahlah kau orang pergi petik bulu dia je, dok.
Sementara itu, pengundi di Tambun yang kami temui memberi pelbagai reaksi mengenai calon bakal bertanding di Parlimen Berkenaan.
Saya tidak mempunyai perasaan, kesedaran, atau badan fizikal, jadi saya tidak mengalami ketakutan atau mempunyai konsep kematian.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan pengubahan wang haram, rasuah, dan penyelewengan di dana pelaburan negeri, berjumlah berbilion dolar.
Harga emas yang kekal tinggi menjadikan bahan ini dijual dan hasilnya digunakan untuk menampung kehidupan harian mereka. Kenapa Emas Sangat Berkuasa? Sifat Emas Yang Tersendiri.
Mesej pembangkang bergema dengan ramai pengundi, yang menolak dasar perpecahan dan pengecualian Najib dan mengundinya keluar dari jawatan.
Antara aktiviti yang dirangka sepanjang kempen ialah siri jelajah perpaduan Van Milo ikonik ke seluruh negara.
So, pada tahun 1848, ada seorang clown, apa clown?
Even orang putih dah buatlah. Tak akan panjangkan longevity. Tak akan.
Padiberas Nasional Berhad (Bernas) berkata sistem beras negara sedia ada perlu dikekalkan bagi menjamin keselamatan makanan dan nasib petani.
Dia masih sebuah enjin NA empat silinder boxer, 2,400 cc, 232 horsepower dan 250 Newton meter of torque dan, hmm, six speed.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia dan haiwan darat yang lain. Mereka minum air melalui insang mereka.
Mengangkat dia macam as a friend. Okay, Paih dengan Mimi pun.
Even kalau kita tengok pun, uh, pundits pun macam Roy Keane,.
I saw there is a lot of sub 300,000 supply.
Menteri Belian Nasukan Dato' Sri Ahmad Faizal Azmur maklumkan aspek penyelenggaraan padang dan struktur forensik untuk mengetahui kekuatan binaan SMBJ akan menjadi fokus utama dan kerja-kerja itu akan dibuat secara berperingkat dan jangka mengambil masa selama enam bulan.
Itu jenaka klasik, saya lihat anda mempunyai rasa humor yang baik.
Perikmatan itu tidak tertakluk pada rangka kerja pelesinan di bawah Akta Komunikasi dan Multimedia 1998 seperti syarikat dalam negara.
Sekejap, uish, diorang sanggup datang, eh. I pergi tiga tempat. Tokyo, Mie, dengan satu lagi. Wow! Hmm. I ajak diorang. Dan diorang, appreciate I gila-gila air. Kenapa? You know, I suka. Tapi, at the same time,.
Syafiq Abdal tidak sesuai untuk menjadi Perdana Menteri Malaysia.
His word savings, I call it demand, whatever. Okay.
Also, if you really want people, if you really want, uh, demand for space, high demand for space, which equals to high rental, then bad traffic is just the side effect of it lah. Okay. Uh, to me, uh,.
Ada orang menggunakan duit tu untuk bayar pinjaman kereta, contohnya. Lepas tu, dia ada duit akses.
Dia ceritakan tentang bagaimana bila dia masuk Islam.
adalah merupakan perkara yang perlu diintegrasikan dalam perencangan ni, dalam perencangan, ah, kasar pada ketika ini.
Yeah, but I think, you know, on the whole, right, we don't,.
Sebab tengok komen dia, okay, dia berat. Haa. Datang daripada China. Agak-agak tujuh hari. Okay.
Isu, saya di faham, memang maul melalui agent.
Baik, pagi ni kita masih lagi bersama dengan Zul Huzaimi dan juga Era Fazira, ya.
And dia orang dah mula seronok pula kat situ.
Dato' ada menyebut berkenaan dengan promosi tadi dan sudah tentu promosi juga satu perkara yang cukup penting untuk kita telitikan kerana ada peruntukan khusus dalam, eh, promosi ini, eh, Pantau Belanjawan 2023. Kita berhenti rehat seketika. Kita bersambung semula selepas ini.
Tuan-tuan, daripada hari itulah, bila mai musim raya, saya tak pernah berjalan rumah orang.
No, dia, you tahu, dia satu, macam satu, satu, one way, dia akan park sikit kat tepi. Oh, sikit je. Sikit.
It's like, for, for example, between the three of us, right?
Ataupun, eh, pada malam ni kita tengok, ada amalan juga, kecik, dan dosanya sangat, sangat besar, iaitu,.
So, this is a landed strata, therefore, the common areas would be all the roads and boundaries. You can see the roads are.
Untuk dapatkan, aa, apa kita cakap? Liputan, tu lah.
Lepas tu, I just boleh explain je lah, lagu macam tu lah.
Mereka juga telah menggesa hukuman yang lebih ketat bagi majikan yang melanggar undang-undang buruh dan mengeksploitasi pekerja asing.
Jadi, sebab apa saya suka Amy Winehouse?
So, we will announce the, the eleven, uh, items of the maximum price for Christmas.
Actually, kalau bawah RM400, saya memang recommend anda beli X15 lah. Colorful X15.
Haa, kami ni nak beli ni online.
Pihak ambil orang mutan orang makan, makan. Makanlah surau lah tu.
Tapi, apa, ya lah, sekarang ni dah lebih busy, mungkin macam-macam pun lebih busy kan, ah, and,.
Okay, cara dia rehat, dia orang macam tu.
Ah, jadi kita expect pengurangan dalam bulan Februari, bulan Januari, baru kita balik kepada biasa.
Uh, is it a good thing or bad thing?
Ah, Ramalan, eh, king antara celebrity yang orang kata menjadi pemerhati media juga. Belakang sikit lagi. Siapakah Ramalan malam ni menurut.
Jadi, tengok gambar cucu kita pun, sodeh, ya, tengok.
Ada yang boleh buat, ada yang tak boleh buat.
Itulah bagi pandangan akulah kenapa diorang nak introduce multiverse dan kenapa diorang fan cast kan beberapa karakter ni daripada, uh, yang ada kat dalam Illuminati ni. Okay?
Uh, kita boleh tengok, uh, pada kita punya DDA lah, dangerous, dangerous drugs act.
And like, uh, I have to admit, like, my first car was from my dance salary.
Kalau kena badan, memang berbirat habis lah.
Ataupun ayat 179 surah yang sama yang mengibaratkan manusia itu seperti binatang ternak yang hanya orang kata apa ikut sahaja apa yang berlaku, tidak orang kata apa menegakkan kebenaran dan sebagainya.
Muhammad Khalid, nak kau, ah, jadi karakter Mark Rock ni. Hah? Ha, ha, ha.
So, apa, mungkin, apa, dari satu sudut titik tu, apa tuan boleh share, mungkin, hari ni, ada golongan-golongan ayah yang tonton.
Muda mula umum calon minggu depan - Syed Saddiq.
Kadang-kadang, sampai kita boleh berangan dia kalau dapat watak macam ni bestnya, macam tu, berangan. Tapi, itu hanya angan-angan je lah. Sebab anak masih kecik. So, lupakan je lah niat tu.
Adakah ia bertanggungjawab untuk menghantarkan mercuntus itu?
supaya prestasinya setanding dengan syarikat peladaran kalpasawit berprestasi tinggi bagi menjamin kesejahteraan peneroka.
Like, you know, like, insya Allah dia pergi, kalau pergi sikit pun tak apa. Ya.
Haa, dia ada pilihan dekat sini sama ada Eco, ataupun Normal, ataupun Sport.
Seriously, tempat ni tak pernah banjir. Jadi, benda ni agak menunjukkan kami.
Ah, baju tadi, t-shirt tadi, Iron Man.
Ada pemain senior dan ada pemain muda. Jadi kita dapat mixkan. Ha, dekat situlah. Yelah, kita faham dengan keadaan semasa. Kan, dengan umur, faktor umur.
smaller and you have ample land for future extension, you know, as your family grows and all that, you know.
Makin share lagi, lagi share lagi, lagi share lagi, dan share, share, share.
Okay, itulah sebersedikit sejarah sebelum Nasa dapat hak edaran Suzuki di Malaysia.
Another thing, dikatakan situ, ada juga yang nampak terjun dari tebing hotel dan hilang di udara. Macam mana tu? Lompat-lompat and then disappear.
And the way you guys can track this is just to take.
Tapi bagi pelajar-pelajar di Raup ataupun di Pantai Timur,.
Eh, sorry lah, abang busy sikit minggu ni.
So, a few years later, the entire tanki collapsed. Yeah.
Pada tahun ini , Kementerian akan melaksanakan Ekspo Beli Barangan Malaysia bersekali dengan program Sambutan.
Aku tak pergi mall lagi, tapi macam mengikut kata-kata orang ramai yang macam ni kan.
Ada satu soalan, ya, Haji Sma, Haji, saya tanya Ustaz. Soalan simple, ya.
So, kita akan memula dengan Liza dahulu. Boleh?
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels dan boleh, result vlog akan datang. Thank you!
Macam tuan-tuan tengok dalam TV, Forum Perdana Ehwa Islam. Satu ahli panel, tiga minit je.
Media sebelum ini melaporkan, Mohd Zulkifli tampil membuat kejutan apabila bertanding sebagai calon Bebas di Parlimen Bachok.
Bantuan sama diagihkan kepada mangsa lain serentak di seluruh Pahang dan dijangka selesai dalam tempoh terdekat.
Cadangan saya adalah kerajaan perlu perkenalkan umur pencin yang baru. Mungkin Dato' kata tadi. Supaya,.
Err, kerja dispatch siang, petang, saya kena balik pucung ambil member saya ni pergi jual burger dekat UNITA, Universiti Tengkuadu Rahman.
Laptop ni, dia pakai Cooler Boost 5, which is ada 2 biji kipas, kiri dan juga kanan, dengan 4 heat pipe.
Okay, hari Sabtu, hari penentuan bracket. Betul. Lebih kepada penentuan bracket.
Korang tahu tak kenapa bila kereta baru yang Dion design akan letak dalam wind tunnel? Bersama saya,.
I hope diorang boleh relate dengan benda tu lah.
Orang ramai Malaysia telah terlibat dan lantang sebagai tindak balas terhadap dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Dia, dia, dia, pusing ikut banyak pun, dia mesti berbalik pada diri kita.
So, kalau korang nak tahu macam mana cara saya buat kek tu, jom tengok video ni sampai habis.
Does, uh, puan rasa, uh, pendapat puan, player-player Malaysia sekarang ni, yang, local player ni, apa, komen puan?
Jadual ialah objek tidak bernyawa dan tidak boleh berkomunikasi seperti manusia atau chatbot.
Lepas tu, company key in barang, masuk sistem, tak kenal barang, berapa pallet, berapa dozen, kuantiti satu paket.
So, saya pun tak puas hati, sebab, saya tahu, Aiman ni, mesti nak mainkan saya. Saya pun,.
Saya, terang-terang, awal-awal saya dah cakap. Awal-awal lagi saya dah cakap.
Menurut jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPBN menerusi satu kenyataan memaklumkan hanya tinggal lima pusat pemindahan sementara PPS.
Sebelum tu dia ada perubatan kosong dengan anak Sultan Muhammad Jawahar lain. Okay.
"Atas sebab ini, kita tidak akan bekerjasama dengan PN yang mengkhianati kita.
Tapi, tu lah, zaman aku ialah zaman dui bahasa. BM, BBI. Haa, haa.
yang lain seperti di sidang kemuncak pergerakan negara-negara berkecuali 6 ke-18 di Baku, Azerbaijan pada 25 Oktober 2019.
Aku tengok kat Facebook tu ada yang kecam agent Ali. Aku macam, what?
Adakah setiap individu itu unik dari segi apa yang akan mereka alami, simptom yang mereka akan alami atau bagaimana?
Dia mula join Running Man pada episode kedua sebagai peta tamu, sampai lah ke episode kelima, sebelum ditawarkan menjadi ahli tetap.
Ha, so, saya dengan family saya telah pun menetap dekat sebuah rumah. Dia kata macam itulah. Homestay, katanya. Okay.
Ada ke aku nak invite satu, tengah, in process lah, satu, kau tahu, tu, tu, Zami? Haa?
Ah, sebenarnya kalau boleh, ah, before Raya.
I'll know if, uh, is a welding machine. Yeah.
Tapi, untuk survive dari segi bisnes, kita kena jadi keras macam batu. Yes. So, kadang-kadang, akan ada konflik tu. And I rasa macam,.
Jadi, kena faktorkannya, ada kira-kira, contohnya, jadi RM15,000.
So, what we know in, in, uh, today's incumbent banks, they are pretty.
Itu antara sebab player saya, lah, eh.
Not only for this one, and also, tetapi apakah?
Dia akan kehilangan kuasa sakti daripada, ah, ilmu tu.
So, secara tak langsung akan buat overall setup saya ni lebih clean.
Sekali lagi, kita nak ucapkan takziah kepada Abang Ahmad. Semoga tabah dalam menghadapi perkara ini.
Mana dia nak fikir pasal benda-benda ni, kan?
Menurut kataan itu, Malaysia menyuruh India untuk bekerjasama dalam menamatkan Islamophobia dan menghentikan sebarang tindakan provokasi demi keamanan dan kestabilan sejagat.
So, kita akan cuba, ekstrimkan, kita punya, mindset ketika tu.
Sebab nombor telefon ini saya memang jarang buka.
In the meantime, aku rasa masa-masa lagi tak ada.
Pickup dia memang best sebab bila kata korang gunakan motor ni, korang akan confident untuk menciluk-ciluk nak potong kereta, nak potong motor ke, korang akan rasa confidence.
Atau maybe korang tak suka warna yang translucent ni.
Dan pengarah pesuruh jaya penjagaan pengubahan wang haram atau amlah, SPRM,.
Uh, masa sidang media tu kan, ada media yang, uh, membangkitkan tentang penggunaan CGI.
Pembelian yang pertama, kita semua tahu itu.
Sudah tentu, pertumbuhan pesat dalam ekonomi dunia ini akan membawa banyak perubahan.
Graphic card ni, tte, kita akan dapat lebih kurang dalam 2000 lah kalau kita rendahkan 1650.
Apabila bola tu melekat di tangan dan tak risau berpeluh ataupun terlepas daripada tangan kita, benda tu kita boleh, orang kata, kita, dengan confidence je, kita boleh buat flow taktical, kita boleh shooting, passing dan juga kita receive bola tu.
Sebenarnya, saya lagi yakin mengatakan bahawa mereka sebenarnya nak tunggu sampai Julai supaya mereka ada timeline untuk mendapatkan nombor yang dihajati tersebut.
I think that's where it kind of, you know, first came about in Southeast Asia.
I mean, if you use this, it enhances whatever you're cooking. Mm-hmm. Yeah. Right. That adds dimensions.
Perkara kedua ialah kalau beli hartanah di Bali ni selalunya beli untuk tujuan, uh, sewa untuk holiday dan sebagainya.
So, let me clear once and for all. Guru-guru juga.
Saya sentiasa di sini jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau ingin berkongsi jenaka. Selamat hari raya!
dan Alhamdulillah, selepas dia ubah, kita boleh menyamaratakan ataupun mendekatkan lagi supaya memang fakir miskin nombor satu, tapi yang lain pun boleh dikembangkan lagi.
Tapi, aku dapat rasakan ni ada, ada, unsur, aa, apa? Apa namanya?
Dan makanya lahirlah satu perlembagaan yang diasaskan oleh dua agreement yang besar ini. Yang menyebut semua agreement-agreement lain.
bukan satu tempoh yang singkat, ya. 30 tahun.
Haa, maknanya, bajet untuk Puntianak Harum Sudan Malam ni bukan kecik-kecik, ya, waktu tu. Memanglah, kau kata, lah, RM500,000 je. Waktu tu besar, man. Macam-macam boleh buat, tau. Haa, so, itulah dia, guys. Yang kedua.
Tetapi, sekadar beberapa nama yang kita rasa kita akan nampak,.
Dia rilis lah lagi, album dia, Martial Matters LP, yang, Platinum jugak.
Haa, tak boleh buat dengan harga, ho, lebih affordable. Affordable kah? Oh, mampu milik, oh, you kata.
Dan, bahagian belakang ni, pun sama macam depan. Dia pakai lampu halogen. Uh, tak ada LED.
fah kata rumah sewa tu memang besar.
bagi, memelihara, kesihatan baru-baru kita. Kita jumpa lagi.
Kita di KBS memang amat berharap lah.
Uh, sangat-sangat excited untuk, uh, tunggu kita punya kerja baru lah.
Secara tiba-tiba, korang dikejutkan dengan bunyi misteri dari atas siling.
Dua lagi pencabar terdekat, Sarawak United dan Terengganu II, pula gagal mencatat mata penuh pada malam ini.
Uh, daripada dulu, uh, fans, pers, kebanyakannya reject, uh, Daniel Levy ni.
Bahasa Rusia kira-kira 80,000 pelancong terkandas di bandar Sanya di Pulau Peranginan Hainan, China.
Walaupun cadangan untuk Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) telah dibuat, ia masih belum ditubuhkan di Malaysia.
Berikut ialah beberapa strategi yang berkesan, serta cara orang ramai yang lebih luas boleh menyokong usaha ini:.
Perdana Menteri dan PHD itu adalah konstruk sosial, ya.
Kalau bagi wawah, Suri Alia, wawah pilih Alia jugak.
Membunuh sekurang-kurangnya 8 orang dan mencederakan 45 yang lain semalam.
So, yang dah siap tu, kita ambil HP Victus sebagai contoh.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mempunyai budi bicara untuk memaklumkan kepada Jemaah Menteri tentang pembubaran Parlimen.
So, Emm dengan Jeb bekerja, time tu. Aku kerja main-main, time tu. sangat komitmen. Aku duit tak ada, babe.
Bang, wireless headset bajet sekarang ada tak?
si, apa, atas orang tu sendiri lah. Atas, atas individu tu sendiri. Haa.
Ismail Sabri dijangka akan membuat keputusan bagi memilih pasukannya selepas mengangkat sumpah jawatan kelak.
Seperti apa yang dinyatakan oleh JPS pada awal, eh, eh, pembentukan ataupun pada selepas PRU ke-15, memberi sokongan penuh, eh, terhadap Tansi Muhyiddin Yassin dari Perikatan Nasional.
Warga emas berusia 60 tahun dan ke atas diberi keutamaan untuk dos penggalak. Setakat ini hanya vaksin komineti. Keluaran Pfizer diluluskan untuk dos penggalak.
Jadi, bila dia keluar, uh, dia dah bawa satu pendekatan macam zaman tu kalau kita ingat in the sixties, orang banyak lagu macam Elvis,.
Tetapi, tindakan di lautan, eh, telah banyak kali.
Uh, kita just, kita cakap, uh, cut, cut biasa.
Saya akan pastikan untuk melaraskan nada saya supaya lebih sesuai dengan pilihan anda.
Kalau abang tak boleh bagi, saya tak boleh datanglah. Tak boleh nak layan you sangat. Ha, you pun tengah lonely.
Kita nak cakap, ah, perempuan ni, maksudnya, seorang perempuan lah, kita nak cakap, dia pergi,.
Tapi, budak-budak Umbrella pun ada kisah dia orang sendiri.
Namun, situasi itu diyakini akan bertambah baik dalam masa terdekat jika ditangani dengan lebih efektif.
Kerajaan memutuskan untuk menamatkan perkhidmatan Datuk Seri Mohd Syafiq Abdullah sebagai Ketua Pengarah Perkhidmatan Awam berkuat kuasa 12 Disember 2022.
So macam a cakap tadi kan, masa a budak-budak a tak dapat nak explore benda ni. Hmm.
Apakah jawapan kita yang akan kita berikan kepada baginda Rasul? Tuan-tuan.
Tapi, make sure anda punya post tu, dia mesti satu-satu macam tu.
Potong badan mangsa dia dengan menggunakan gegaji tangan.
Maybe the relationships that you have built with your clients and stuff, and they stand by you.
Misalnya, bahasa Inggeris, ada kat situ, berkaitan dengan ujian-ujian amali sains, misalnya. Ramai yang mungkin,.
Uh, no unfairness should happen in front of me. I see.
But it wasn't really exactly what I wanted.
Oh, tu bagi saya disiplin lah, self-control.
Baiklah, itu saja, aa, sesi pembelajaran kita pada kali ini.
I bought a unit from a developer with the proposed layout.
Belanda juga merupakan tanah air kepada Erasmus dan Spinoza.
Sekali lagi, Argentina kalah di quarter final menentang Germany.
Okay, terima kasih kepada semua yang baru datang. Waalaikumsalam, eh, Syakir Nazri. Waalaikumsalam. Lepas tu, Ijat Idris. Waalaikumsalam. Ah, nak Intel Headless Canyon.
Pada masa tu, Walter ni dah pun berkahwin. Dia ada anak, dia ada isteri.
Na, aku nak semua orang pandang aku malam tu.
Pada bulan Mei yang lepas, mereka telah memperkenalkan beberapa model yang baru dengan spek yang baru, dengan harga dan design yang cukup kompetitif dan modern.
Satu Sahaja Salah Bangsaku; Sesama sendiri berdengki-dengkian.
jelajah aspirasi keluarga Malaysia Negeri Pahang yang berhormat yang dipertua Dewan Negeri Pahang yang berbahagia KSN yang berhormat setiusya kerajaan Negeri Pahang.
Kita sudah sampai tahap di mana sistem kesihatan kita lumpuh.
kita lihat mengenai soalan integriti dan, ah, soal baggage ataupun calon itu, eh, hingga ada yang mencadangkan, eh, antaranya presiden pemahati rasuah Malaysia, eh, saudara Jais Abdul Karim yang mencadangkan agar agensi-agensi seperti SPRM, eh, buat, eh, tempat, eh, one-stop center nak mudahkan lagi.
I rasa, I burn out teruk, and I rasa, I takde break, I takde rights untuk have a break. Yeah. Because, I under management. Mm-hmm. Kan?
Chips, thank you. Ami, dia tak bagi tau apa-apa. Slip talking.
Terdapat teori yang menyatakan berlaku tarikan magnet yang lain dari biasa di kawasan ini.
Sebiji pisang manis dan berkrim, manakala sebiji epal rangup dan sedikit masam.
Adalah mustahil untuk mengetahui jumlah butiran pasir yang tepat di bumi kerana jumlahnya sentiasa berubah disebabkan oleh proses semula jadi.
Ika, okay, hari ni kita nak main ketuk kepala.
Ha, imam punya macam ni lebih kurang.
Kalau kita rancang dalam keluarga kita untuk pergi berjalan, yang tu boleh tolak cukai LHDN, tuan-tuan. Ni, saya ambak betul ni.
And that was what just, uh, um, drove me on.
I hope you guys had a great celebration with your family and friends. Hope you guys are safe.
Keputusan yang dibuat Pas itu sekali gus membuka ruang kepada PN untuk memberi perkhidmatan optimum kepada rakyat.
Just curious, do you still invest in Stash Away? Yes.
And if you come from opposite, it's going to be quite a while before you turn back in.
Dia tak beritahu lah apa nama anak dia kan. Baby tu tengah tidur.
Dan, ehm, saya juga nak merujuk kepada persoalan yang Mohd Julutong, YB Setiu dan juga YB Melumut.
Aku macam, aku macam tinggikan suara lah.
Banjir di Australia belum menunjukkan tanda akan reda sekurang, sekarang, lebih 200,000 orang terjejas di timur laut negara itu.
And itulah yang saya cakap kan kepada, aa, ramai orang yang tanya saya. It's okay to start small.
Sampai sekarang, yang mengikuti tu, dah mula macam, oh, okay, we have tried so many trends, so many hijab styling.
dan membantah sekiranya tidak ada program pelaksanaan yang lebih mantap dan berkesan untuk menangani masalah COVID-19 dan membawa perubahan terhadap kehidupan rakyat.
Kemudian, apa lagi yang baru selepas tu? Uh, selepas pencarian ku?
Adalah pelakon-pelakon lain tapi tak, takde, obvious sangat. Um.
KKM dalam satu kenyataan berkata dalam laman sesawang MySejahtera, terdapat fungsi pendaftaran MySejahtera Check-in untuk perniagaan, premis, pengangkutan awam dan lain-lain untuk mendapat dan memaparkan kod QR MySejahtera.
Kalau nak check kewangan you, boleh je check dua-dua ataupun salah satu pun, okay.
Kita masukkan dalam peti sejuk untuk rehatkan kerana ia dapat mengekalkan bentuk.
Jadi, di, dilihat di sini, eh, daripada kurun ke-18 begitu, bagaimana, eh, aliran pondok,.
Tapi, pada suatu hari, dekat kampung dia kot, dekat,.
Tambah Datuk Suhailly, MSC menyerahkan kepada MOM dan Presiden Tan Sri Muhammad Nozal Zakaria membuat pertimbangan sewajarnya.
I love a lot of creative ideas lah.
Dan saya minta, Ustaz, Ustaz nak cong balik ke? Takut saya scam ke? Eh, dah, dah, okay, okay, okay.
But how can you able to unite those people yang dikatakan bahawa ini rumpunnya Melayu.
Oh, ah, saya tak boleh pakai tudung ni semua, saya rasa macam hati saya.
Iman nak cari servant, tak ramai orang.
Game tengah loading, sekejap, eh. Ah, Sheriff Malaysia kata ada. Hai, hai, Sheriff Malaysia. Ah, hai. Ada pun Sheriff Malaysia, ni. Ah. Ada, ada.
And all these things yang berlaku membawa kepada kita supaya bersedia. Jadi, apabila berlakunya pandemik,.
Saya tak tahu macam mana nak, or ataupun saya terlupa pada masa tu, macam mana nak bersyukur, eh, menjadi seorang yang terkenal.
Eh, ni, yang ni, I kena tunjuk betul-betul sikit.
Dan ini, uh, enam belas perpuluhan satu peratus adalah mengelirukan. Zainis.
Ya, yang saya pasti, ia bermula dengan didikanlah. Didikan daripada rumah itu sendiri.
Thank you so much yang bagi like.
So, dia, memang, ah, setiap kali weekend, dia akan ambil perjalanan yang agak panjang. Okay.
Dulu rambut panjang, sekarang dah pindik. Haa, dia makin helok. Itu orang.
So, ah, inilah produk dia, saiz yang paling besar punya, sebab ini ialah iPhone 15 Pro Max, dia punya kecerahan tu,.
Kerajaan Singapura mengeluarkan arahan terbaru melarang tayangan filem Bollywood terkenal The Kashmir Files, sesulahan kontroversi penceritaan filem berkenaan yang disifatkan menyentuh isu sensitif.
You have to treat yourself as a business.
Menurutnya, kerajaan juga perlu mengambil langkah bersepadu berikutan kempen itu yang dilihat bakal menjejaskan pendapatan rakyat dan negara".
Haa, ni mesti kerja cici dengan Nuno ni. Okay. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Dia dengan baju yang besar, pakai, pegang power bank.
Dalam masa yang sama, objektifnya adalah untuk menguruskan kembali kekayaan.
Memang, kalau anda tanya saya, saya akan go for MSI punya, MSI GF63, kalau tak silap saya. Saya dah review banyak gila,.
Macam, saya tahu pun game-game yang saya selalu benchmark lah. Itu pun macam,.
penerimaan Arif rasa tentang masyarakat sekarang ni.
Satu dah, some ada German punya words dah start.
So, that was my first kira pengalaman dalam, you wanna call it songwriting?
Serangan berlaku di 13 lokasi dalam komuniti James Smith Cree Nation dan Weldon, Saskatchewan.
Tapi kita sombong dengan pangkat yang kecil yang ada pada kita. Saya tak ada pangkat ustaz.
Walaupun macam mana berkumpul seluruh isi dunia untuk memudaratkan kita, tetapi jika mana tidak dengan izin Allah, tidak akan mudarat.
Tidak, batu bata ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan.
I data peribadi milik pelanggan kepada pihak yang lain .
Dan saya yakin bahawa Datuk Presiden dan juga pihak pengurusan menyokong.
Jadi, ini juga penting juga, kita ada, adalah pembunuhan-pembunuhan yang kita, secara khususnya, aa, kita dapati, eh, dari segi pemusahan projek ini, kenapa berlaku banjir berkali-kali, eh, dan, aa,.
I would think so, because, eh, I know it stands a good chance, because, eh, you find that he is like a glue.
It's good, but don't overplay dari segi ni.
Dan kita sambung putar kali ni dengan kelajuan paling tinggi.
Dia orang datang tu dalam tiga orang macam tu. Datang macam nak pecah rumah.
Lebih menyedihkan ini penampilan terakhir Songa dalam sukan tenis selepas dia mengumum persaraan sebaik tamat saingan di Terbuka Perancis.
Dan kalau benda-benda tu terjadi, it, it's just a bonus. Okay?
Sebelum ni pun, kita dah terinspirasi dengan perjuangan Aina untuk letak nama sebaris dengan artis-artis tersuhur kat tanah air. Itu inspirasi.
Titles dan juga aku akan kongsikanlah apa yang aku ingat tentang setiap title-title tu kan.
Tapi untuk you, dia means the world for you, kan?
Nak dekat pukul dua tiga macam tu juga lah. Aku cakap, oh, ini tak boleh. Lepas tu, auntie tu keluar.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan memang menghasilkan gelombang bunyi, sama ada ada orang berdekatan atau tidak mendengarnya.
Kali ni jom tengok cik Nom masak menu idaman Melayu yang tengah mendapat permintaan tinggi iaitu daging harimau menangis.
Nanti habis, habis sepuluh minit nanti saya akan tunjuk korang apakah itu mechanical keyboard yang boleh custom. Alright. So, jumpa lagi sebentar lagi.
Sebab apa, kerja tu, hari-hari terpaksa menggunakan English. Hmm.
So, uh, we're making our way to our next point now, which is, uh, Melijes Crystal.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang kuat, jelas dan deringan.
bulan 3 tahun depan, nah, 2023, novel yang terakhir daripada novel Red Student yang bertajuk Naruto Red Student ataupun Naruto Stories and the Spiral Destiny, haha, bahasa Inggeris kau, yang akan diterbitkan oleh majalah Viz Media.
mungkin, beliau akan melawat lagi dua, tiga, tapak perkemahan, tapak perkemahan, tapak kemah yang lain, sebelum beliau, aa, menamatkan pengembaraan ataupun menamatkan lawatan beliau di Kemah NSTP. Masih lagi,.
Tapi itu juga terpakai untuk apa-apa aplikasi.
Uh, yang pertama berkenaan dengan sistem rekrutmen ataupun pengambilan, uh,.
mengatakan dia tidak akan beri satu sen pun ke Sarawak United.
Sebagai usaha menambah nilai kepada ketelusan, Perdana Menteri turut mengumumkan semua syarikat berkaitan kerajaan dan syarikat pelaburan berkaitan kerajaan perlu melantik wakil sebagai ahli lembaga pengarah.
Kanak-kanak juga boleh mandi di kolam mini dengan selamat.
Tak ambil pure science, haa, bodoh lah. Serius. Dan, education. Apa pun education.
Uh, dan bagaimana penerimaan mereka apabila mereka ni diberi.
Kalau ikutkan, ah, eh, Dato AC dah 30 tahun. Saya pun sama dengan dia.
So, ini dia Nanoleaf Element Wood Look Hexagon.
So, kalau anda beli OnePlus Note, so, anda akan dapat inilah.
"Pada hemat saya, dengan tindakan itu, maka terbatal sudah MoU," katanya dalam satu entri terbaharu di laman sosial Facebooknya pada Rabu.
Seperti biasa, jam 7.30 pagi, kami akan kongsikan kepada anda apa yang menarik di astroawal.com dan juga antara tajuk yang akan menjadi tumpuan sepanjang hari ini. Lama tak bersiaran dengan Hafizie Rosli. Apa khabar, Hafizie?
Selain itu, penggunaan teknologi digital dalam perkhidmatan pergigian akan menjimatkan masa rawatan selain memberikan hasil yang lebih baik.
Orang kata ada banyak masalah tentang dia punya micro SD card. Nanti saya test.
Time nak cari calon isteri, calon suami, pandai pula.
Jadi, kita harapkan bahawa pihak kerajaan mendengar perkara berkenaan.
Ini, bertujuan untuk meminda, memansuhkan, peruntukan sedia ada,.
Masa kita sangat ringkas tapi tak apalah. Itu saja kesempatan yang ada.
Dia, dia sebenarnya, pada sayalah, kalau tanya pada saya, beberapa kali ditanya pada saya soalan yang lebih kurang sama macam ni.
Ah, so, lah, macam, kau marah aku, kau tegur, mesej apa-apa. Normal lah. Normal lah.
Syekh saya, setiap hari, dia khatam Al-Quran.
There's no guarantee, but they will go.
lepas tu kan, dia bagi kepada kita satu APG, APG untuk pegang boom arm microphone. Ada tulisan 7 rhymes. Kita boleh ketat.
Tapi, Jawa Timur ini menarik dari sudut politiknya kerana tak pernah ada dalam sejarah pilihan raya Presiden Indonesia semenjak 2004, iaitu mulanya pilihan raya direct.
Six months korang boleh dapat, 20% each month kan. Ya, ya, ya. Macam wish. Laju juga ni.
Tuan Yang Dipertua , Kementerian Dalam Negeri (KDN ) sentiasa memberikan komitmen berterusan dalam menangani jenayah jalanan terutamanya jenayah ragut .
Setelah dua tahun pandemik COVID-19, MPB akan mengadakan sesi jelajah CNY Truck.
Jadi, insya Allah, dari situ pun, akan ada banyak rasa, rasa, ni lah.
Then the second point, you spoke to a few agents.
Kita, perkara-perkara kecil, pujian untuk meningkatkan motivasi.
And, mereka ni, zaman internet ni, kita search je, kita dapat information.
Like, like people who have less are happier, but it's because they are surrounded by people who have like,.
Ah, hmm, saya diikut balik, eh, abang punya cakap tadi, hargai mak ayah.
yang mencukupi di mana lebihan mak, bekalan yang dituai di luar musim, bencana,.
So, si Danny ni pun macam, eh, nampak tu?
So, uh, jat, alang-alang kita dah tentuh tentang mess dan juga audience semua ni.
Laporan mereka membantu meningkatkan kesedaran global tentang isu itu dan memberi tekanan kepada kerajaan Malaysia.
Mereka, ah, disisihkan oleh masyarakat kerana, benih yang baik mestilah menghasilkan pohon yang baik, misalnya.
And also, I dapat macam, interview orang, maybe, I tak nampak orang lain yang pernah buat benda ni dekat Malaysia.
Sebab, kita punya grafik kart, dia tak power demanding sangat.
Lembu boleh menjadi letih, sama seperti haiwan lain, tetapi keletihan mereka biasanya tidak berkaitan dengan berat badan mereka.
Aku ni tadi dah lah, aku tak nampak dia kan.
Tak lebih. Macam, Baitul Angkabut. Rumah, labah-labah. Sah, labah-labah. Tak lebih.
Memandangkan ketidakpastian dan sifat perbicaraan Najib Razak yang berterusan, sukar untuk meramalkan keputusan yang tepat.
"Salahkan individu yang ambil rasuah, bukan parti" - Ismail Sabri.
Memandang remeh terhadap, uh, ni sedangkan ada yang terbukti berjaya, ataupun mungkin ada, eh, yang sesetengah daripada mereka yang mengatakan bahawa networking ni macam something yang macam,.
So, banyak sebenarnya komen-komen yang positif masuk.
Yang ni, I tukar dekat phone je.
Pertama, sistem politik Malaysia telah digambarkan sebagai mempunyai sistem semak dan imbang yang lemah, yang telah membolehkan rasuah berkembang.
Yang memang akan box office, semua tu lah. Okay? Oh, aku perasan.
Tak cahaya korang tengok lebih dekat lagi. Kan?
Haa, sebab, ada satu hari tu, saya ikut, ah, parents saya pergi, kota baru. Okay. Tahun-tahun tu, mana, ah,.
Sabar hati, dah tu, tak ingat, eh?
But maybe, the problem is even deeper, kej, iaitu, they are, they are pretending. Like you said, they are masking.
Tapi satu perkara yang menarik saya nak bawa, eh, kepada anda. Ya. Gambar. Haa. Banyak gambar. Haa. Okay.
Semua agensi-agensi kerjaan pun sudahpun diberitahu dan mereka sudahpun, eh, setuju dengan, eh, tanaman ham ini. Ya.
Dia, dia ada package macam kalau kita beli yang, uh, mereka, yang pre-order ni, kita, kita akan dapat code discount dari, dari Samsung, then kita dapat pilihlah beberapa package.
Sebab, I rasa, itu adalah, my last, safe space, yang I nak share, dengan semua orang. Yang,.
Kini, kita dapat melihat pasaran e-dagang menjadi medium urus niaga utama, perkhidmatan Korea yang makin diperkasakan, serta penggunaan teknologi drone yang lebih meluas.
It's crazy, I, nobody has ever told me this before, so I don't know if this is good advice to tell other people.
Dan dia melalui, dia beralih kepada Fasa menjadi isteri kepada Zack.
Kok bisa terbang macam tu, Youyin? Kejap.
Okay, ramai yang tanya saya macam mana pecah minyak tu.
So, kita ingat partner kita macam Cartoon Network, aa, Japan masukkan.
So, maknanya, ya, ESB ni adalah satu, eh, alamak, esok Islin, eh.
sekiranya ada pemaksuan identiti dan sebagainya. ramai yang buat 380.
Mata wang tempatan diniagakan kebanyakannya tinggi berbanding mata wang utama yang lain.
Tapi saya tak pernah push dia untuk dapatkan projek di luar. Kalau projek saya, saya cuba push. Hah.
Ada ditulis, eh, lima S, eh, amalkan lima S. Eh, apakah lima S itu?
Nilai epistemologinya berubah. Jadi, ini soalan jujur yang pertama.
Jadi, apa pun, kita tak tahu. Siapa, my, abang, bilang kiamat?
Just for the sake of the audience, can you, uh, introduce yourself in Chinese? Like Mandarin, like your Chinese. Go for it. Oh my gosh. Let's try, let's try. One, two, three.
Tapi dia adalah kesenambungan lah daripada Golden Ginchu yang pertama kan.
Tapi, di Wikipedia, nama-nama penulis artikel anda adalah nama-nama ini.
Ada je, uh, budak yang belajar ballet dekat sini yang dapat keluar dan mengejar passion diorang.
I pun tak tahu dia nak share sebenarnya yang, dia ceritalah yang I ni ex-crew lah, yang dia ex-doctor lah, and I was like,.
Bila saya marah-marah semalam disebabkan oleh kekurang ajaran yang melampaui batas oleh seorang pemimpin UMNO-Degeri tersebut terhadap PAS,.
So, aku nyampah betul. Okay, tunjukkan sekarang, apa, apa.
Ah, kan dah banyak macam, even dulu pun. Kena. Ah, ada yang stuntman yang meninggal. Oh, kan. So, bahaya.
Dia buat di satu, satu, enam, lima.
Haa, ada pula Puteri Elisa dekat sini. Ini macam Pasar Malam punya je. Versi Pasar Malam ke ni? Ataupun versi Made in China, eh.
Where you, where you shop ah? You very stylish eh, you. I look at him.
Uh, I can see myself in her.
Formulasi khas untuk kanak-kanak ini juga telah dilaksanakan di beberapa negara, termasuklah Amerika Syarikat, Canada, Australia, dan Singapura.
I think this is a lost scenario with newly vivid properties.
Tapi pada masa yang sama, independently of BRICS, uh,.
Tapi saya terpaksa tolak pada masa itu sebab saya, anak saya baru.
Apalagi, eh, aku ada lagi satu tu. Mulut, apa, mulut poker Hollywood, okay?
Uh, you, siapa? Dia tanya I. Kan?
So, Siu Batu ni, dia ambil takaful dengan saya, tak salah saya tu, dua tahun lepas.
So, itu adalah ruangan dia untuk house tour kali ni.
Kerana Apandi Ali telah mengatakan bahawa dia.
Saya tidak dapat bersama dengan suami saya.
If not, the air cooler will, will start off the, the many dust.
And waktu abang patah balik ke mesin tu cap, abang ternampak sekali lagi, budak tu, bukan budak lah, dia, budak, dia remaja lah.
Macam mana nak pronounce, Adrian pun tidak tahu, prona, gana-gana, mata, te. Prona, mana, gana-gana, kelate. Ha, okay, poma granate. Mari kita try. Okay, tekan fire button.
Saya tak, saya tak sure benda ini ada berkait rapat dengan saya punya perasaankah, ataupun mungkin ini sekadar, orang kata pun, emosi semata-mata.
Rasuah adalah isu penting di Malaysia yang telah memberi kesan besar kepada reputasi negara dan kedudukan antarabangsa.
Dalam pada itu kata Mizma, berdasarkan sejarah Persekutuan Tanah Melayu diibarat rumah dan Sabah serta Sarawak merupakan tiangnya.
Okay, so, you mentioned you lease the car. And how does that work?
Tapi sekarang maybe sudah fahamlah sebab lawak,.
So, aku tengok tak ada orang post tengah malam, main.
Saya rasa kali ini kalau saya bergabung dengan dia, meleketuk ke babo.
Letak dekat dalam ni, then kita masukkan.
Saya minta maaf, saya tidak dapat membuat piza untuk anda.
Some of us are stuck with the wrong kinds of people. Terutama sekali, because of cinta. Cinta buta, kan? Tak nampak benda lain. Kononnya, you nak yang tu sahaja. You nak pasangan you tu sahaja.
Because apaan yang kena settlekan benda ni.
Tetapi, jika orang berseteru dengan kita dahulu dan bersama demi mencegah bahaya lebih besar, maka kita harus berlapan dada. Tapi, janganlah lapan dada sangat.
Uh, because I have friend who work on, is on a cleaning company lah. Okay. So, mostly he have.
Dia macam bacaan ayat Al-Quran, tapi dalam keadaan yang sangat pelik pada waktu tu.
Jauh sangat, lama sangat, kau pergi mana? Tak, aku turun ambil air.
Eh, terima kasih, eh, dapat menjemput agensi yang tidak ada kebangsaan bagi mempromosikan, eh, program yang akan diadakan pada hujung minggu ini.
Ha, kita pun ke arah nak melatih lebih ramai lagi anak-anak proka terlibat, uh, dengan teknologi drone ni untuk membantu kerja-kerja di ladang.
Sementara pelaburan langsung domestik DDI menyumbang RM63 bilion.
KPPT juga menyambut baik hasrat Yamad Kulis Langor untuk melanjutkan tempoh pengecualian selepas tiga satu Desember 2021.
Eh, cool sangat peminat T.J. Kamal, eh. Betul, eh. Untuk 2022, eh.
Uh, Astro punya orang pun, macam, bila keluarnya, uh, KL Menjerit dulu pun, pandang, jumpa saya dekat ofis, datang ofis sejak masa tu, macam, oh, Sam, oh, I like your performance in, in, uh, KL Menjerit lah, you're good.
So, let's say I want 5%, and let's say the, uh, the owner asking 600,000.
Bila diorang tak tahu, diorang tak nak belajar.
New Zealand dan Australia telah bersetuju mengenai penyempadanan marin dalam perjanjian dibuat pada tahun 2004.
Overall, aku sangat menyukai season kedua, seperti mana aku menyukai second half of season one.
Dia first kali yang kita makan ubat yang doktor tu, saya bayarlah, saya beli, eh.
Kau tahu tak, dalam satu keadaan yang kau terkejut. Ya, ya, ya.
tentang COVID Assessment Center di beberapa tempat, ya. Dan seterusnya, untuk, eh, mendapatkan penerangan.
Ha, bila kita ada macam kes-kes yang kita tak jangka.
Okay? Tak berhubung tak KL. Itu yang kita cakap lah. Tak berhubung tak dekat KL.
"Bagi Pas untuk mencapai matlamat yang terbaik adalah bersama dengan PN, manakala bagi UMNO pula adalah bukan dengan PN.
Sebisa kita sign, kita kena sign sebisa.
Suhu jatuh sampai, enam, enam puluh satu darjah. Memang, padu, lah.
pengarah mula terbitkan film karya anak kandar Datuk arahan Syamsul Yusuf. Ya. Yang banyak berunsurkan gangster.
Semoga rohnya tenang di sana," kata Azizul menerusi hantaran Facebook.
Tapi sebab tak ada gelombang untuk menolak.
Dia kerja, kerja, kerja, kerja sebab dia shift malam tu guys, waktu tu.
Kita nak tengok siapakah yang akan dapat lima belas pound dulu ataupun kalau masa habis. Kita nak tengok. Siapa mati yang lebih banyak. Come on, lagi semenit lagi.
Bolehkah anda memberitahu saya jenaka yang lucu?
Shadow Puppetry. Which, uh, originated from Indonesia.
Uh, dan dalam masa yang sama juga, para majikan mungkin perlu melihat pelaksanaan atas kerja ini sebagai suatu yang, uh,.
"Dalam pada itu, kami turut membentangkan mengenai status Liga Malaysia berlandaskan Prosedur Operasi Standard (SOP) susulan pandemik COVID-19.
Yes, kita ada pelbagai. Untuk musim, aa, PR-an ni. Sekiranya kita tak pertanding. Oh, sekiranya kita tak pertanding.
Haa, jadi waktu tu, bila dia petunjuk gambar satu orang, kita kata tak kenal. Jadi, dia kata, ni menteri sekian-sekian. Takkan tak kenal? Kan, jadi,.
Kita nak bagi tahu juga kepada orang ramai, aa, yang, aa, hasilan kulit popiah ni sebenarnya boleh menjana pendapatan. Haa, sebabnya,.
Jadi, kalau ada peluang satu hari nanti, who knows?
Lebih istimewa jika usaha itu dilakukan, diperluaskan kepada masyarakat, orang asli.
Selain itu, ada juga yang telah menjadikan Aliff sebagai inspirasi untuk berjaya dan menjadi kaya.
Hmm, nak kena letak lagi ke barang-barang ni? Marasa kena ambil yang ni kot. Kita buy for the next car. Alright. Okay.
ML240R ni kan, dia datang dengan dua fan MF120R. Okay.
Datuk Seri Najib, yang juga Menteri Kewangan, berkata usaha untuk menggalakkan syarikat tempatan membeli pegangan dalam Silterra tidak berhasil.
Tapi Bangla forever living baik-baik Melaka lah. Okay?
Kritikan terhadap kerajaan Najib Razak tertumpu pada perkara utama berikut:.
So, itu je lah perkongsian Amirah tentang berkulit gelap ni.
Atau compromise, dia start the symptom. Padahal waktu mula-mula,.
Walhal Kedah mempunyai kawasan industri mega, iaitu Kulim Hitek Park.
Because, uh, grooming ni, it plays an important part untuk you.
Inikah, bukankah ciri-ciri yang mana kita mengajar anak-anak muda ini, you buat sesuatu, you dapat habuannya.
Sebab, kita orang, dia sampai station, kita orang tak boleh duduk lama pun, sebetulnya.
Tetapi kadang-kadang kita lupa ada lagi satu korporan yang lebih besar iaitu.
Maksud dia, ada orang, apa, di, siapa nama tu, dia, dia, tulis manga, berkenaan dengan Alice in the Borderland ni lah.
Ah, satu, satu penutup tu untuk tutupkan luka dia yang besar tu pun dah RM70 untuk pakai sekali. Saya rasa macam, eh,.
Kami sedia mendengar dan menyokong kewujudan akta pendanaan politik.
Kurang dalam berapa minit, bap, bahu saya berat, berat yang teramat.
Kadang-kadang, kadang-kadang, diajak untuk melihat kepada fakta, bukti.
Kesukaran dalam pelaksanaan Konsep Doktor Keluarga ini adalah kekangan sumber khususnya jumlah anggota kesihatan terlatih yang diperlukan untuk melaksanakannya .
Bau yang pada mulanya disangka kebocoran gas akhirnya terungkai apabila bau busuk dan meloyakan itu rupa-rupanya berpunca daripada tapak pelupusan sampah haram.
Oh, eh, tak iya, hah, tak iya. Ya, tak pernah.
Dan teruskan berkongsi, mengajak semua untuk kita teruskan.
They could have just easily shift the ship.
Okay, dah rekod, eh? So, kamera dah rekod. Suara kita kena dengar.
Kru tu bertanggungjawab atas kerosakan yang telah dilakukan.
Kemudian, apa, membaiki, haa, membaiki diri kita ini, dan mengangkat darjat kita, dan memberikan rezeki serta hidayah. Di situ ada lah.
In terms of input output connection, belah kiri ada headphone jack, lepas tu ada microphone jack,.
Kalau dari segi tuan sendiri, bila kita nak ambil salah satu kes tu,.
Tidak kelakar langsung-langsung. Tak kelakar, guys. Tengoklah, ni. Sedap out of stock. Tak apalah, guys.
Akhirnya jadi, akhirnya jadi, jadi penghulu wanita syurga. Buah nama anak Asia. Jangan duk pilih sangatlah Jacqueline-Jacqueline tu.
Dia, dia, technically, it's not a superhero movie.
So, Iman nak lawan dengan si, ni, jang, ah, boleh kamu bagi tahu tak kamu punya, eh,.
maksim tersebut dan menjalankan tugas kita bagaimana untuk memberi tempoh yang menesabah panjangnya ataupun sederhana, ah, harakatnya.
Daripada, sekecil-kecil, sampailah ke, ke peringkat-peringkat yang tertinggi. Eh?
Motif, kenapa dia buat semua benda ni, kan.
Jadi, bila orang tu beriman kepada Dajjal dan mengakui akan ketuhanan Dajjal, maka orang itulah akan diberi makanan, diberi minuman, kekayaan dan lain-lain.
I gave up, I woke up, replied some emails, and then I fell asleep.
Kita kena pulas dengan pok sengak mah.
Dia jabatan statistik kata, semakin miskin pendapatan rakyat, semakin banyak dia belanja untuk makanan.
Berikut ialah "Walking on Sunshine" oleh Katrina & The Waves. Saya harap anda menikmatinya!
Kita lihat semangat pengundi kita pada hari ini di Muar ini datang awal pagi untuk beratur.
Tapi hari ini saya fikir kita tepat sepuji, ah, YB, Fadlina untuk langkah ini sebab ini satu langkah yang sangat, ah, luar daripada kotak dan,.
Salah satu kes yang paling kontroversi ialah Anwar Ibrahim, yang telah menjadi pemimpin pembangkang terkemuka di Malaysia selama beberapa dekad.
I thought your phone went off, bro.
Namun, sekali lagi, untuk hari ini, tidaklah begitu ramai.
The plan out, strategic plan out, and then get also the support from all the stakeholders because you need the cooperation from them.
Kita kena ambik kira bahawa kenaikan gaji tu tidak mampu dikejar.
Saya pasti tak akan tengah malam, Ya Allah, tentang aku, kenapa, kan, jadi macam ni, Ya Allah, tolonglah aku, Ya Allah, tolonglah aku. Allah sayang kita. Allah sayangkan semua orang. Kan?
So, I think, for me, the answer is a sure, I love my style. That's awesome.
Antara elemen yang kita suka berkenaan constant is kita mempunyai barisan pemain, uh,.
kanak-kanak ataupun, aa, bawah umur akan disabitkan kepada ibu bapa juga ataupun dipersalahkan kepada ibu bapa.
kulit pepuyang tu boleh potong kecil lah macam lebih kurang saiz kulit wantan tadi.
Lepas tu, duduk laundry tu cakap, cik cuba cik, cek bilik cik, kok, kok, kat mana ada ke apa ke, kan? Kat mana-mana ada, ah, laundry tu.
Kalau nak kata jadi hero, saya lebih hero dari dia.
Kita tengok ada, dapat bom, baju, ornament, bag, weapon, yes, and material.
Ha, kalau tak tahu tu boleh google lah.
Tetapi saya boleh memainkan muzik untuk anda!
Kerajaan amat memahami tentang keluh kesah masyarakat perniaga.
yang boleh jadi, apa kata, sustain, sustainable. sustain, sustainable.
Yang aku tak boleh nak terima ialah statement daripada mamat ni.
Tapi, yang, eh, bestnya, pada aku, dia sistem, apa ni, dia satu proses pembelajaran lah.
Tidak, tidak ada planet yang dibuat sepenuhnya daripada coklat.
Asap toksik terus dibawa angin untuk 10 hari selepas kejadian.
Yusri kepada bekas Perdana Menteri itu memohon untuk ke Singapura bagi membolehkannya melawat ahli keluarganya, termasuk seorang cucu yang sedang sakit ketika ini.
membawa pelbagai aplikasi dan teknologi bagi meningkatkan produktiviti dan pendapatan peneroka Felda.
to... Sita Faikah, Mona and the children.
Cerita pasal ni juga telah dijadikan sebuah movie yang bertajuk Concrete Girl and Case High School Girl Murder Case yang dikeluarkan pada tahun 1995.
Ataupun sampai mendudih, sampai naik gelagat tu sekali je.
Dirubay Amani bermula sebagai seorang kerani di syarikat perdagangan di Aden, Turki.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai soalan atau memerlukan bantuan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya.
Hari-hari, kita mengaku dengan Allah, Ya Allah, aku redha engkau sebagai Tuhanku.
dan menganggap saya juga melakukan, uh, kecaman yang menjauh, melakukan penolakan kepada kumpulan ini.
Uh, termennya, dari segi peningkatan kadar pengangguran, uh, kesan kepada graduan baru, ya.
Tapi hakikatnya, antara lelaki dan perempuan, siapa yang lebih cenderung berlaku curang? Hmm.
Begitupun katanya tiada saksi yang mengemukakan permohonan sebegitu dalam proseding LCS.
Tetapi jika anda memicit atau menjatuhkannya, anda mungkin mendengar bunyi dentuman atau dentuman!
Macam yang tadi saya recommend kepada anda, itu adalah control punya mousepad.
Okay, so, I think one of the reason also we haven't look at the four quarter.
Beberapa warga Ipoh yang ditemui mengakui sukar untuk mereka lupakan terus pelitup muka kerana dah menjadi sebahagian daripada normal baru.
Ramai di depan ni. Saya tak boleh nak sebut seorang-seorang. Terima kasih banyak-banyak. Ini semua sahabat-sahabat kita.
Tapi negara kita, walaupun membayar harga, apa tu, arang batu pada harga yang mahal,.
Video itu turut memberi mesej kepada semua rakyat Malaysia yang menempuh pelbagai cabaran dan dugaan selama ini yang mencari sinar harapan agar tidak boleh mengalah sebaliknya bangkit dengan semangat perpaduan.
Uh, apa ni, anak-anak, dalam kategori B40 guys, okay. So, untuk makluman,.
Berikut ialah beberapa metrik dan penunjuk yang boleh digunakan oleh kerajaan Malaysia:.
Malaysia sedia belajar daripada pengalaman negara lain demi kepentingan rakyat.
Uh, selain daripada tu, ada satu benda yang aku perasan dalam film ni, gimana,.
Berikut adalah beberapa langkah dan pembaharuan utama yang telah dicadangkan atau dilaksanakan:.
Ataupun bila dia cakap pasal peribadi kita, kita jangan terlalu expose sangat.
ialah, coklat yang melimpah, ditambah lagi dengan keju. Ada cheese.
Kalau Abang Ahil nak, kita orang okey. Kita orang okey, kita orang menunggu.
Kita boleh guna dia dengan wireless, wire, wireless Bluetooth dengan wired lah.
Uh, so, so, I think, that's one of the standout promise that I'm quite pleased about.
sebenarnya walaupun kita gabung, sebenarnya ni, ini adalah satu kumpulan, uh, uh, uh, peniaga-peniaga yang merasakan dia nak SST.
Mungkin kita kena ternakkan. Gini semuanya, tuan-tuan, tuan-tuan.
Terutamanya bagi siasatan yang melibatkan kumpulan yang besar dan ahli yang ramai.
Untuk menangani persepsi pendakwaan terpilih dan memastikan tindakannya dilihat telus dan sekata, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
PTP mencatatkan jumlah kendalian 11.2 juta TEU pada akhir tahun lalu dengan nilai pertumbuhan 14% berbanding 9.
Saya rasa, ya Allah, kesiannya, yang ini, di kilang garam, Palestine, itu pun dikawal yang lain, yang hebat-hebat semua, Israel dah buat kilang besar-besaran ni,.
Zahid berkata, orang busuk hati sahaja yang suka jatuhkan orang lain. Dia anggap dia hebat. Orang lain lemah.
lni berkemungkinan disebabkan oleh masalah kekurangan pembekal , pembelian acuan yang mahal serta kos pengangkutan yang tinggi .
Selain itu, terdapat beberapa bidang kuasa Syariah yang menetapkan beberapa sektor sebagai sektor pelaburan tidak patuh Syariah:.
Dan dia memang ada bakat tu lah. And also, dia direct. So, Junad ni, dia memang,.
Ryzen 5 DDR4 8GB SSD kat Banggood. Dia tahan lama ke? Boleh, boleh. Saya pakai Blizz, Blizz, oh!
Memang macam tu, contoh kalau kita ada anak perempuan, kita memang kena utamakan anak perempuan. Memang itu, sunatullah ni macam tu. Okay?
We have a senate of the orang besar, besar jajahan. So, uh, so, uh,.
Jom, Iman nak pergi ke dunia yang pertama balik untuk jumpa dengan, yah, Iman punya fans and membership lah. So, jom.
Terutama berkenaan dengan cabaran yang bakal didepani oleh kerajaan baru pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim.
Mereka berhujah bahawa pakej bantuan kerajaan tidak mencukupi dan telah memihak kepada syarikat besar berbanding orang biasa.
Tetapi kita harus ingat bahawa ini adalah kekangan yang telahpun diletakkan kepada diri kita sendiri. Hmm.
Kemudian, scroll sampai ke bawah dan klik problem with bin.
Sebab Tan Sri juga, selain daripada cerita UMNO, bekas setiausaha agung UMNO sebagainya, Tan Sri juga merupakan mantan menteri wilayah. Yang mana saya sebutkan tadi.
So, banyak, banyak, banyak jugalah diorang bantu.
kompaun akan dikeluarkan dan menyenarai hitamkan penjaja terbabit serta tidak dibenarkan mendapat lesen bazaar ramadhan tahun depan.
Ataupun boleh juga bakar secara manual atas dapur kalau tak ada oven ataupun air fryer.
Itu kalau berbelit, ah, stres sikitlah kalau nak betulkan. Quality dia, not bad.
But, but kita tegaskan kat sini, kan, kita sambarkan kat sini, susah macam mana pun, the dating kena buat juga lah. Mm. Kan?
Aku rasa, aku selalu tengok lah benda ni.
Saya, eh, time, usah-usah, mpasa kacau, lah.
Benda ini yang telah dipersoalkan oleh ramai pihak, termasuk oleh lawyer-lawyer kanan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan maklumat dan bantuan yang anda cari.
Nanti apa yang saya buat, saya akan, aa, saya akan hantar benda ni pada Angah atau penerbit.
Kadar premium ditawarkan adalah serendah RM1 sehingga RM20 sebulan.
Lepas tu, benda tu pun cakap, kenapa kau kat sini? Lepas tu, Muhammad cakap,.
Even kalau kata nak jadi anti-vax pun, terpulanglah.
Kita harap kau orang kecam Imam Muda Ashraf. Tapi tu lah, saya ni dah.
Kalau macam PLKN tu, boleh dijadikan pengalaman yang berharga lah. Sebab, dekat PLKN tu, memang,.
Ya Allah, mak studio bunuh aku lagi. Baik, mak senang-senang boleh. Ini nama game ni, Zombie tu. Haa, semu...
Budak-budak-budak ni, biasalah bila pas form 5 ni,.
Gabungan-gabungan kenyataan dia ni memang merujuk kepada Honda Integra.
Contoh, okay. Shu ada hal. Keluar dekat M Star Online.
Kita tak nampak apa yang patut kita nampak. Okay? So, tutup. Kita tak tahu pasal benda tu. So, tutup.
Yeah, there is the West is best mentality. Everybody thought of that. Yeah.
Okay, so what we are interested is this Elmina Central Park East, moving on to west, moving on to the forest reserve.
Kalau tak salah saya, pesantren ni macam tempat dia belajar agama lah kan? Ada ustaz semua kan?
Katanya, dua kompaun yang dikeluarkan itu akan dirujuk kepada Timbalan Pendakwa Raya untuk penentuan jumlah kompaun.
Nak makan apa, nak susu, nak beli pampers kan?
Lepas tu, eh, sorry, dia bukan mousepad, dia punya mouse.
Jadi, benar-benar itu, berdasarkan dokumen, hakikat yang berlaku, telah diasahkan atas kepalsuan.
Sebab kadang-kadang laptop abang ni bengong sikit. Haa, semalam macam semalam. Tiga kali repeat live. Kesian kat korang. Macam mana tengok semalam tu tahulah. Tengok dulu, ah.
Beri banyak bantuan bersasar kepada PKS - Dr Afzanizam.
MPB diwakili pengarah urusan kumpulan Rafiq Razali, ketua pegawai eksekutif rangkaian televisyen Media Prima dan Prime Works Studios.
Ataupun ketika anak kita tidur, terpaksa kita bisik kelah di telinga dia.
Bunyi ialah getaran yang bergerak melalui medium, seperti udara atau tanah, tidak kira sama ada terdapat pemerhati.
"Tiada paksaan dalam kerjasama politik sebagaimana juga tiada paksaan dalam Islam," katanya dalam satu kenyataan pada Khamis.
Yes! Okay, bye house really. Okay, so, I guess that's all. Thank you very much for watching.
But I search it from the same production. I see.
Kalau korang nak tengok next situasi, just komen idea kita nak tengok next situasi. Jangan lupa untuk like, subscribe, share. Kita jumpa dalam next video, okay? Bye semua, bye!
Pindahan Rang Undang-Undang RU 2023 Perlembagaan Persekutuan Membolehkan Anak Yang Dilahirkan Di Luar Negara Oleh Ibu Warga Negara Malaysia Yang Berkahwin Dengan Warga Asing Mendapat Kerakyatan Negara Ini Dibuat Pada Waktu Yang Tepat.
Ya, orang-orang yang sekebanyakan, ramai di antara mereka, you know, because they didn't get the ICU care, they die. Mereka mati begitu sahaja.
Ini siapa pula ni? Ah, yang rahsia yang inilah kot. Ha, brother? Oh, penjual kereta yang inilah ni. Siapa nama dia ni?
Jadi, anda kena cari kedai-kedai yang macam tu. Salah satu dia, Mona Lisa lah. Hehe.
So, benda tu semua kita boleh tiru.
Sharon ni di bawah takpesalah lepas tu dia offer diri dia untuk mencari Patricia.
Putra menolak gabungan itu sekiranya ia turut disertai oleh parti DAP.
Sebab itu, pesan almarhum orang tua saya dulu, saya pernah cakap dengan tuan-tuan. Berpeganglah kepada yang tak mati-mati. Orang mati. Orang lain semua mati. Tapi yang tak mati, Allah. Nak kabur rasa tu. Saya tak berap... Saya tak sampai situ, tuan-tuan. Tak sampai.
Dah sampai sini tadi, abang kata abang nak masuk balik.
Musim sejuk yang sedang melanda dua negara itu juga menambah kesukaran mangsa yang terjejas, hampir sejuta lagi penduduk sangat terdesak memerlukan makanan dalam kadar segera.
Jom, kita simpan dulu lah yang ni. Okay. Uh, abang pun dah penat. Jomlah, kita pulang ke rumah.
Okay, baik saudara. Mungkin kita nak lihat sendirilah.
Membesar sekarang dah, nak masuk dia 5 bulan dah.
Datang balik, suruh bos dia, haa, maaf bang.
Dan setiap parlimen ada, dan kalau di Selangor, dimaklumkan sendiri oleh pengurusi Bersatu Selangor, bahawa lantikan-lantikan itu adalah mengikut pecahan.
It's, uh, Park Seo-joon and, uh, Kim Ji-won are the main leads and it is,.
A lot of people take them for fun, obviously, for obvious reasons.
Azad Ahmad, begitu rajin sekali kau komen.
to what happens to a building with the lease expired. So, let's say an apartment, right?
Pemulaan dia ada satu convention pakar bisnes internet, yang mana selepas lima tahun lebih, saya terlibat dalam dunia online business ni, kan?
Even I pun masih pakai lagi for some of my videos.
Just press. Ah, hurry up, wey, just press. Aduh, lambatlah. Inactive Simon, yeah, memang patut pun. Inactive Simon. Ah. Wey, bahasa apa ni? Hehe.
Sebab untuk boleh mewakili Malaysia untuk, ah, bermain bola sepak, ah, ah, ah, agak, agak, agak, agak, agak memang saya support lah semua.
Tapi, again, it's not an easy lah for you yang,.
Kalau yang paling cikai punya, yang ni lah. Haa, start dengan RM9.80.
Tidak, batu dan gunung tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh mengalami emosi seperti cinta.
Jadi, kepada Perikatan Nasional, kita tak boleh ambil semua ini sambil lewa. Di mana orang cakap? Kita tak boleh ambil sambil lewa.
Kumpulan civil society, kita lihat, pun ada dari NGO dan sebagainya.
Ah, bila dah tarikh, nak patut hantar bukti itu kan?
Daripada, daripada Amsterdam, kita akan turun ke Rotterdam.
So, okay, so, dah sudah tu, Whitney Houston, Abang cari cassette dia.
Di sebalik senario itu, yang pasti kerusi pemimpin-pemimpin yang menjadi 'katak' dalam PRU14 bakal menjadi sasaran pada kali ini.
"Jika ditakdirkan saya bercinta dengan lelaki Melayu lagi selepas ini saya terbuka sahaja.
We, we can move forward so quickly when it comes to getting jobs. Correct. Because people trust you.
Dan you guys, eh, yang sedang menonton di, di, di, Budi Channel, dan juga di Spotify, terima kasih banyak-banyak.
Saya minta maaf untuk mengecewakan anda, tetapi saya tidak dapat mengesahkan sesuatu yang tidak berdasarkan realiti.
Boleh cover perut ni dengan ambik balang juih raya sedap dekat rumah kawan-kawan ni, huhu.
Jadi, saya perlu cashback lagi kat diorang. And, diorang tinggal lagi berapa orang?
Saya lupa nak tanya bang satu question ni. Haa. Macam contoh sekarang ni.
Tuan, dalam, aa, penceritaan tentang strategi politik tadi, dalam setengah jam tadi, tuan katakan gunakan strategi yang betul.
Ini, orang yang berpotensi menggugat kedudukan dia sebagai presiden.
Seterusnya, yang kelima, terakhir kali, kita akan belajar cerakin ayat majmuk menjadi ayat tunggal.
Dan jangan lupa untuk komen pendapat ataupun soalan yang korang ada tu atau DM saya dah bercerai dekat Instagram. InsyaAllah nanti kita orang akan jawab.
Menuruti satu posting yang lain pula, Mariana Turut menyatakan, dia begitu merestui perkahwinan anaknya dan Hana Delisha. So, don't worry. Be happy. Alright. Kita ke bulletin viral seterusnya.
But I do think that, you know, um, guys struggle with work-life balance a lot as well. For sure. I think because of how they.
I've said, kau, kau go for it.
Yalah, politik ni, aa, memerlukan dana, duit, duit.
Tapi dah lama mereka duduk sini sekali dengan kita. Pakai baju Melayu, pakai apa-apa. Jadi, mereka ni, seolah-olah macam dimelayukan. Haa, lagu tu lah.
Kalau saya layan benda ni tanpa saya fight benda ni, dia akan duduk di skala tu je.
memperluaskan lagi pasaran bagi syarikat-syarikat kecil dan sederhana daripada Malaysia ke pasaran Kesatuan Eropah melalui E-German.
We just tengok-tengok, hmm, rumah, 2 million, wow!
Pertama sekali, tuan-tuan, saudara dan saudari, ia berlaku disebabkan pengherotan diri, eh. Maksudnya apa?
Nah, pocak, suatu, upamu kayu, sebagainya. Ha, bila bayang tu, kalau kita,.
Because, it's kind of, you will, you will shock yourself lah.
So, bagaimana orang yang nak adakan larian? Dia boleh dapatkan course.
Sometimes orang yang, um, small pun ada masalah tu. Dia depends on your health condition. Ah, bukan semata-mata sebab tubuh badan.
InsyaAllah, tuan-tuan, barakah akan sampai pada kita.
But I don't know if, we don't talk for three months, right? I feel like,.
So, eh, Dato' Sri, eh, set up, ataupun frame pilihan raya ni sebagai referendum terhadap kerajaan PMX lah.
Nak cari pekerja, bukan gunting ni, dia bukan macam, cari, yang jaga cashier.
Audit dan penilaian prestasi yang kerap juga harus dijalankan dan disediakan secara terbuka.
Betul aku cakap rawat. Eh, gila, apa cerita hari ni?
Pertama, penggunaan undang-undang hasutan telah digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan menutup mulut pengkritik kerajaan.
And then, masa ni, I dah down jugak lah, masa, I need a team, okay. Down jugak lah, lepas tu.
Supaya tak adalah kelangkabu nak naik tren gitu, nak pergi tren sana, semua. Pak. Oh, diorang takkan gambar.
Tapi disebabkan di-canonkan untuk, betul tak pandai weh berlakon.
Sebabkan dia design macam ni lah, dia dipanggil nama, ear stick.
Mana-mana untung, saya akan ambik, saya akan split, split, split, dan letak dekat coin-coin lain lagi.
Allah pesan pada kita supaya kita ni hanya sembah kepada Allah. Jangan sembah hak lain. Allah pesankah?
There are times in my life whereby I had to rely on public transport.
Eh, ni, apa nak jadi korang ni? Sabar, sabar, sabar. Bagi dia pergi dekat dinding dulu. Pergi dekat dinding. Pergi dekat dinding belakang tu. Pergi, pergi, pergi. Dengar arahan saya, eh. Kalau tak, saya kena karen.
Hasil 24 hour ni sebabnya, dia fokus kepada road walk.
Satu adalah, mungkin rakyat boleh, eh, lebih fair.
Walau bagaimanapun, apabila dipukul, ia mengeluarkan bunyi yang berbeza, biasanya nada dering yang tinggi.
Yang keduanya adalah, uh, bagaimana kerjasama di antara,.
Bantuan pelajar sebanyak 200 secara one-off pula mencapai lebih 1.3 juta penerima yang kesemuanya merupakan golongan belia.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan sumber dan latihan tambahan kepada agensi ini, serta dengan meningkatkan kebebasan dan autonomi mereka.
Sama juga macam mana KJ mengkritik ataupun tadi kita mengulas kenyataan Menteri Besar Kelantan yang mengiakan stereotype tentang PAS.
Uh, wish, cantik ni. Algo lagi ni. Oh, nice.
Kemudian, kempen yang kedua, sentimen yang kedua ketika itu, kalau kita ingat lagi, yang barisan nasional pula,.
Oh, Hora nak lawan dengan saya, Hora. Okay. Oh, okay, tak apa. Dekatan Hora tu betul.
Yang terjadi, sebelum kita dah menyanyi tu, karma dia datang lah jadi. Hmm. Kan? Macam karana budi, ku jatuh hati.
And then tomorrow, we're gonna continue on our adventure in Singapore. Ashikin's adventure in Singapore.
Like, ridiculously on, on, on, on luxuries in life, right? Yeah.
Alhamdulillah, saya dapat peluang, kan, dapat pergi audition, dan,.
Baru minggu ke dep, keempat ni baru nak macam nak, ni, mungkin tak sempat ataupun terlalu, ah, lambat nak catch up.
Yelah, kita, kita patutnya ada emergency punya ni, kan?
In this video, I think we're gonna show you why we prefer stocks over properties.
Tak ada pun peminat-peminat Rossa yang cakap kat saya. Suara Rossa dah tebal.
Lepas tu, di bahagian bawah dia, ada lagi dia punya, eh, eva form.
Haa, kalau kita lawan, kita memang kena buat movement sepenuhnya kan, haa.
Kedua, skandal 1MDB mendedahkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem kewangan Malaysia.
Yang always, eh, apa pun bisikan datang dari dalam kepala, tuan always boleh lawan dia. Lawan boleh. Eh, lawan, maksudnya. Ada harapan tu. Harapan.
Jadi ada sebagian besar mungkin masih tidak mengundi lagi. Ya. Mereka tidak rasa, eh, perhatian. Tidak rasa peduli nak mengundi.
Asia will, will, tapi, are still under Asia's ownership. Haa. Haa.
sejuk ni, winter wind ni, dekat, dekat hujung musim winter wind ni, kami akan, mula lah, musim, kemarau.
Dia dah mengenali mata sejak dari kecil dan kebolehan dia sekarang jauh menjaga uimu. Kamu patut belajar mencuntuhi dia.
Sebab permainan bersambung, giliran tuan rumah pula dikejutkan dengan gol pantas lawan, hasil percubaan Alba yang tertampar masuk.
Bukan, bukanlah pasal nak katakan this rezeki-rezeki lah. Ya, ya. Okay?
Skandal 1MDB telah menimbulkan kebimbangan tentang kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem pembiayaan politik Malaysia.
Namun, itu semua pun dah, tika aku sudah kau miliki.
Sebab orang lama, dia start dengan album.
Aku takut sebenarnya. Tapi, tapi tak apa. Kita, kita tengok, play sekarang. Jom. Eh.
Aku nak tanya, ah, pertama sekali, siapakah yang paling manja?
Untuk menonton film ni, korang rasa kalau korang suka tonton film yang, uh,.
So, today I want to share and actually start you guys on the personal branding side because at this situation, right, you will really see the main difference between branding and sales.
Dan, du, du, menilau sampai 2 jam setengah ke bazar Ramadhan, tuan-tuan.
Tak, memang Raya, it's all about family gathering and makan-makan, what.
They are more globally centric and that one is actually more challenging.
Setakat ini, sebanyak 41 jenis sukan akan dipertandingkan oleh tuan rumah Kemboja.
Then, the other thing, kalau kita baru start kerja, uh, buat business ialah, you tak ada bukti concept lagi, proof of concept.
Jadi, aa, nak dapat sanad tu memang,.
Selangor merupakan negeri dengan jumlah penduduk paling ramai di Malaysia iaitu hampir 7 juta.
We can't move forward into thinking of, well,.
Jadi, kita kena bayar bayaran yang agak mahal lah. But, no worry.
Dia punya grand final, dia akan disatukan dalam bracket yang cantik and benda tu jadi satu benda yang best.
Haa, dia akan bagi alert dulu dari segi bunyi.
Seimbang atau tidak. Ada NGO, sifatnya, sifatnya, evokasi.
Justeru, kata Khalid tidak ada cara lain untuk PN melainkan menerima cadangan ekstrim yang sukar diterima dengan tidak bertanding dalam PRN Johor.
Saya gembira untuk berkongsi beberapa fakta atau trivia yang menyeronokkan jika anda mahu. Beritahu saya sahaja.
But it's also, like, realizing that, hang on, like, how do I take control of, of this, uh,.
Jadi, kalau saya pergi rumah mak saya, saya akan borak dengan dia, mak,.
Sepuluh tanda putus cinta yang telah kita bincangkan tadi sejak daripada episod tau, eh, apa, episod satu, eh, sampai episod akhir ni.
So, for the auto mode right here,.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas majlis menandatangani Memorandum Persefahaman MOU antara SPRM dengan Universiti Teknologi Mara UITM dan Institut Akaunten Malaysia, MIA, di Putrajaya semalam.
Dia dipamerkan di Frankfurt Motor Show pada masa itu. Dan hanya enam tahun selepas itu,.
I think everyone has a time square.
So, apa yang nak service, nanti aku tunjukkan. Untuk Tesla.
Haa, jom terangkan saya yang mungkin serba tak berapa tahun ni, yang saya tahu bunga ni warnanya cantik.
According to the Cambridge Dictionary, it is defined as things that you do to make your appearance clean and neat.
Tapi, kadang-kadang pakai juga kalau buat motor kan. Ha, dia masih boleh masuk.
So, apa kata saya bagi cerita saya ni sebagai satu pengajaran besar untuk netizen.
So, kalau I tengok satu ayat, macam, nama saya Emilia,.
Dan dekat belakang dia, ada type A USB port, lepas tu ada micro SD card slot, ada port AUX, DC in, power button, dan juga notification LED.
Orang yang mangsa dia ialah student B ni lah. Dan in terms of power dynamics,.
My mum pula pergi bagitahu I on set.
Eh, ada 3 minit, 10 minit lagi nak masuk waktu ni. Kalau tidur, habislah, kan. Tak bangun dah. Jadi, kita subuh.
So, Green Avenue, Casa Green, Anjung Hijau. Why is it so low?
Ah, rawatan apabila berlaku, ah, COVID-19 ataupun apa-apa wabak pada masa hadapan.
Design Nagatech ni typical design untuk gaming chair. Dengan bucket seat, lawa lah.
Oh, okey. Okay, okay. Haa, Arak tak nampak dia physical. Haa. Tapi, Arak nampak, Arak mendengar dia.
Sepuluh malam pertama, sepuluh malam kedua, ha, buat tak tahu je, ha. Yang ketiga ni, Ustaz, fasa ketiga. Mungkin sedikit pencerahan. Maka,.
Wah, sum, ini tak selamat, du. Lari! Ini semua tak selamat. Lari, lari, lari, lari. Kita try duduk sini pulak.
Kita tengah fikir, tengah, kita nak, menjamu selera dulu.
Menteri Pengangkutan Datuk Seri Wee Ka Siong berkata, moped adalah kenderaan yang dipasang dengan dua atau tiga roda dan dipacu oleh sumber elektrik dengan kelajuannya tidak melebihi 50 km sejam.
Ha, kita pun macam, sebab, bila dia dalam, macam dia,.
Antara lokasi yang dilabel misteri dan menyeramkan oleh masyarakat setempat ialah kawasan Bukit Bau.
Perkara itu disahkan Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan di laman media sosial Twitter.
Terletak di Kampung Padang, China, jambatan konkret selebar 4.2 meter dengan panjang 41 meter itu digunakan pengguna motosikal dan kereta untuk berulang-alik ke Pekan Kupang.
Ya, skandal 1MDB telah mendorong pembaharuan dan perubahan yang ketara dalam landskap politik dan sistem perundangan Malaysia.
A fan of the show. A fan of the show.
Skandal itu membawa kepada kehilangan keyakinan pelabur, yang seterusnya menjejaskan ekonomi Malaysia secara negatif.
Tapi kalau Rani Kulop call kita, aa, tu takde buat apa lah. Okay?
And, saya rasa quality yang dia offer kepada kita bagus.
Haziq Aiman, Abie cakap kalau tak join JAD, mungkin kita akan nampak Abie kat hospital je sebagai doktor. Kita tak nampak Abie yang sekarang. Uh, tu lah, saya pun,.
And then after that, I feel like you have to sort of try it out for yourself.
Maksudnya, cara kita berfikir, cara kita orang kata tu.
Alright, in term of performance, saya test dengan 2 processor, macam saya beritahu kepada anda, di awal video.
Starbucks ni guys, ditubuhkan pada tahun 1971. So, sekarang ni tahun 2020.
If you are qualified, you need to pay a three months rental deposit before you can move into the house straight away.
Kedua, beberapa pemerhati telah mengkritik kelonggaran hukuman yang dijatuhkan dalam kes rasuah.
Ada juga komen yang menulis; "Alamak! Ini sangat buruk!".
Jelas Perdana Menteri daripada 409 projek pembangunan baru, sebanyak 111 projek kini siap sepenuhnya, dengan 109 projek berada di peringkat pelaksanaan dan 139 projek berstatus perabina.
Uh, saya punya Facebook dekat mana, eh. Facebook saya dekat sini, eh. Bukan, Facebook sini, eh.
Menurut Pertubuhan Kesihatan Sedunia, WHO, keputusan itu diambil selepas mendapat persetujuan Taliban.
Saya ambil player yang lagi besar, lagi kuat.
dan boleh perap ayam ni selama 2 ke 3 jam. Sementara tu, jom sediakan arang batu. Saya bakar ayam ni dengan arang.
Apa ni, aje buat yang macam, weh, ni, teruk ni. Tapi, eh, bapak aje, macam, sabar.
Bang, habis live nanti tengok video kau asal mana full ni.
Bukan hanya pintu yang korang masuk tu.
Do something you've never done before this year. So on and so forth, right?
Macam abang kau, The Real Safraz, FD2R.
Working with the woman who raised you, she knows who you are for your whole life.
Ketika ini tiada mana-mana parti memperoleh majoriti mudah bagi membentuk Kerajaan Negeri Perak pasca PRU15.
Boleh tak kita minta kat orang kampung ni untuk jadi tamu? Boleh. Boleh.
Dan wasiat ini dah diturunkan oleh Dato' Nenek kita.
It's around eight to nine hundred per square feet, which makes the houses eight hundred thousand to a million for an apartment.
Dan di sini, saya melihat antara lain adalah,.
dan, tak sempat nak break, atau tak sempat nak, nak mengelak kita, dan kita boleh, ditimpa kemalangan yang, sangat-sangat mengerikan.
Sebenarnya, nak dekat Allah ni susah kan? Susah kan? Sakit, nak dekat Allah. Ya? Seksa, nak dekat Allah.
Tak apa, orang yang kata family car orang. Haa, ya, betul, family car. Kita yang boleh balik sekali.
Yang pertama, ini dia Razer punya kabel, yang mana kabel ni memang drag free.
Apa yang kau rasa kau nak ubah kalau nak RSG ni jadi champion?
Mesyuarat itu dijangka memperincikan persiapan GPS menghadapi PRU 15.
And looking at it, the greeneries is really nice and that's something that I always talk about as well.
Kadang-kadang, kita orang ni sampai terlupa siapa yang bagi, kan.
Dah ada idea ke nak buat apa untuk buka hari ni?
Kementerian dalam negeri Rusia melaporkan tiada bukti ralanjut diperoleh mengenai mangsa dan suspek.
Abang rasa, nanti harga yang hitam naikkah, atau yang, yang,.
Kalau casing kita airflow tak bagus, guna RTX 2070 Super Twin Edition untuk Zotac ni saya boleh kata GG jugalah.
Tapi saya tengok ramai yang main instrument lain dan menyanyi.
Saya, uh, sepanjang tahun, ah, lepas, saya belajar di London.
Dia akan carry je, dia akan bawa-bawa nama yang tak sepatutnya dibawa, diwarnakan kepada dia bahawa dia pengganas. Sedangkan dia bukan pengganas.
Okay, saya, saya, habiskan, saya, saya, tu akan dulu.
Tetapi sebenarnya apa yang perlu kita fikir?
Mungkin adik-adik yang lahir tahun 2001 ke atas korang mungkin tak tahu.
Tapi kalau di peringkat Malaysia, dia M Copa Malaysian Championship of Performing Arts, yang mana bila saya berjaya memenangi pertandingan ini sebagai.
And I've seen stuff go really bad sometimes.
Strategi keempat adalah untuk mengudah akses pembiayaan. Melalui paket prihatin dan penjana,.
Baik, ada lagi komen kata, uh, Kak Haslina buatlah debat. Oh, memang nakkan dua je saluran. Dah tak sempat lah, aku, eh. Kita dah berapa hari, eh.
Dan saya ingin mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih atas kerjasama kesemua pihak dalam, ah, memberikan keterangan kepada PAC termasuk.
Setiap kali kita change track, like, let's say this month I'm doing an acting project, yang lain semua ingat macam I dah give up.
Eh, insyaAllah, kita be juga untuk, eh, Aswan.
So, atas enzyme ni, kerja dia mempercepatkan reaksi. Dan, itu ialah enzyme.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas menyambut ketibaan pelancong dari China.
sedang memandangnya dengan pandangan ngeri dari arah bucu bilik.
Berikut adalah beberapa idea tentang cara untuk mendekati ini:.
And then like, he cooked for me when I was at his place.
serta hampir seribu orang, sembilan ratus lima puluh orang di rantau Asia Pasifik, termasuk China, Taiwan, Jepun, Singapura, Korea Selatan, India, Australia dan juga New Zealand. Dan daripada seratus.
Pemilihan Yueh sebagai ketua juri di Festival Film Peringkat Antarabangsa merupakan satu penghormatan kepada dunia perfilman negara.
Anda boleh beli rapu jugak sebenarnya. Rapu mouse. Uh, yang ni. Uh, anda beli abang dia lah.
dalam chapter, chapter lah orang kata, eh, chapter politik ni lah kan? sebab saya bersama dalam.
Bangsa-bangsa Yahudi ni, diorang kata, Hamas ni,.
We were thankful that Taufik is there to actually show us that, eh, there is a self-service petrol station here.
So, so far, so far punya SNY, good experience lah. Macam, kita kena yang baik pula.
Satu tahun setelah 9 Mei 2018, hal yang difokuskan harus lebih luas dari keberlanjutan PH.
Diorang mabuk, bukan tahu kalau you ulang lagu.
So, bila orang tu tak suka dengan mesej yang cuba disampaikan, masculinity apa ni semua, memang bagi saya senang je, stay, stay there lah.
And, pada waktu saya tengah duduk seorang tu, bang, saya tak buaikan pun buaian tu.
So, sekitar dalam, tak silap saya, dalam satu bus, dalam 40 orang juga.
Dia has, hasil, dia kena smart hasil. Ha, dia kena bijak dan hasil.
sedekah, jariah. Sedekah jariah. Ini akan memberi kekal.
Tapi, kita juga untuk melihat, melihat bagaimana,.
Tapi, untuk dia faham 100% konsep solat, konsep ni, masih belum sampai lagi.
Sebab bukankah kita nak, ah, menggalakkan, ah, orang muda untuk jadi jurutera, jadi doktor, jadi saintis, ah, kenapa nak kena belajar sains politik, filosofi, ekonomi, ni nak jadi politician, kan?
Mesyuarat Majlis Kerja Tertinggi (MKT) UMNO malam ini memutuskan untuk memecat tiga ahlinya, seorang ketua bahagian dan dua ketua wanita bahagian.
Oh, iya ke? Ha, untuk, yang official satu season. Sebab season sebelumnya tu, tak official. Banyak, banyak bermain di tier 2. Tier 2.
Untuk, untuk Faiz Suhaimi, yang tu pemenang kita kan?
Adakah ke ni, disiplin zaman-zaman abang tu, diorang sangat disiplin, bang? Memang. Abang cerita sikit disiplin zaman abang. Haa.
Ni adalah tone yang sangat best untuk film seram. Ye?
Tapi kita always kena ada power to control the emotion. Tuan bayangkan, ini datang daripada barat.
Sponsor pool, ada. Sponsor brand, yes. Channel full.
kan, ah, orang kata apa, player-player yang datang daripada club-club yang besar, kan.
course untuk beli produk barang untuk saya review. Ada sesetengah barang yang anda request.
Wih, cerita, tiba-tiba, best lah, malam ni, pasal kau ada dalam dilema.
Ramai memuji suara individu dikenali sebagai Radhi itu yang dikatakan hampir sama macam suara arwah Piramli.
As in, you can heal and hurt at the same time. Yeah. And I think,.
Dan dia ada waktu saya susah senang apa semua, jadi, dan dia juga faham kerja saya. So, takde apa-apa masalah lah. Dan saya dah berkahwin. Eh.
Dalam konteks ini apa yang ditekankan adalah kecederaan yang dilakukan oleh suami ke atas is te rr .
Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi tidak boleh membuat keputusan secara bersendirian untuk menubuhkan kerajaan campuran bersama Pakatan Harapan PH.
Fasha Sandha dedah fasa 'rindu-merindu' dengan jejaka solo.
Thank you very much again for supporting this channel. Thank you very much. I really, really appreciate it. And I think that's all.
Tapi, tak semestinya kita declare, kita kena bayar cukai, tak.
Cost dari segi production, cost dari segi semua yang berada di belakang tabir ni.
And then, ayah dia turun, pergi jumpa guard, pergi minta bantuan, apa semua.
Iaitu, hukum untuk masukkan sesuatu benda dalam badan kita secara permanent. Macam masukkan susuk. Susuk dalam Islam haram, tahu tak?
Maknanya, option satu, somehow lah, boleh fikirkan,.
Untuk membolehkan mereka membantu memilih tempat, membuat publicity dan sama-sama mengajurkan program yang secara besar-besaran ini.
Dia ada pandangan berkenaan dengan, eh, apa, ucapan-ucapan yang dibuat. Dan dia terlepas cakap.
telah mengenal pasti sembilan sektor tumpuan berdasarkan sumbangan sumbangan KDNK semasa, potensi pertumbuhan pasaran dan permintaan masa hadapan yang akan terus memacu ekonomi Selangor. Kesemua sektor ini.
Saya bak ngomong mah, kata. Saya bak ngomong mah.
tiga puluh satu ribu enam ratus orang. Ratusan yang sama juga.
Lepas tu, kita gantikan dengan bracket yang dia bagi ni. Alright. So, saya letak tepi dulu. Saya punya GamerStorm ni. Lepas tu, ini saya punya motherboard.
And I have issues to pay even for three million property.
Masa aku kat Samban tu, adalah benda aku buat.
Dan betul juga kata Chiu Chong Hsin tersebut.
Takut dapat dekat orang macam saya, habis kopek, apa, kopak-kopak tu jadi rosak, kan?
Aku kenal industri K-Pop ni datangnya daripada Running Man, daripada Kuang Soo juga.
Alhamdulilah terubat rindu anak dan bapa, komen salah seorang pengikutnya.
And then something happen, kita adjust. Hidup kita ni, action and reaction.
Mengarutnya mana? Macam mana? Okay, apa, apa antara dia? I'm nak tanya Zira dulu.
Ini juga jelas bukan disebabkan pemotongan bajet yang diduduk oleh Pung. Selaku Menteri Pembangunan Infrastruktur Sabah,.
I think you also agree like, construction is an old industry, right? Like, or never change.
Kemudian, kita bandingkan pula dari segi, ah, feature-feature tambahan.
So, Niki rasa macam, okay, I think it's time, kan, bila Abang Budi sebut tadi, yang macam, ha, make sense jugak untuk buat satu rearrange, kan?
Jumlah itu tidak berubah sejak jam 6 petang semalam.
So, first of all, kita kena buat, uh, background work lah yang saya cerita dulu. Uh, first, secondly, um,.
Untuk satu ni je. Okay, ni PC dah. RGV, tahap terbaik ni guys.
Untuk kamera belakang, sebenarnya kualiti dia memuaskan.
Semua ada mereka nak minta, eh, supaya dilepaskan, apa nama, tahanan sekali lagi.
Ah, kari rahman ni, boleh dapat di Shopee. Boleh tengok link di description.
So, yeah, they just open, but you know, right? First of all, you, okay.
So, I ada banyak tanggungjawab dalam kepala I untuk satu malam, untuk empat minit tu.
So, I banyak kawan-kawan dekat seluruh Malaysia ni, kecuali Sabang dan Sarawak. Hmm. So, life I ni macam,.
Dr Mahathir mendakwa bahawa beliau diberitahu bahawa sekiranya negara ini menggunakan teknologi baharu ini, akan ada bantahan yang kuat daripada ahli-ahli Parlimen.
Untuk kita orang ada surat. Surat. Kita orang ada surat.
Pendidikan tinggi di Indonesia dibagi ke dalam dua kategori: yakni negeri dan swasta.
So, like, I don't think, like, I look at you, right? You wouldn't settle for one, really. Definitely.
Rupanya, dia dah, dia dah termasuk lah. Ini tempat bunian dia. Uish, dia tegur.
Dan seperti mana yang you maybe dah pernah dengar, lah, pengeluaran maksimum adalah RM50,000.
Lepas tu, kita kena masukkan 6 pin. Okay. 10 dekat sini.
Waktu tu, dalam squad tu, Syukur Adan, Indra Putra, Fazli Sha'ari, kalau Keeper, Allahyarham, Sufian Abdurrahman, mendiang Frank Setor, pemain import,.
Nama dia ni ada banyak versi dan juga sebutan tapi Carol prefer untuk sebut sebagai Arnima lah berdasarkan apa yang parents dia gelarkan. Okay.
Korang buat, buat, potkarm macam ni, beribu, ratusan ribu boleh capai.
Kalau dalam musim awal ini pun, ada tendensi untuk reverse bila dengar bunyi tak berapa cantik di media sosial ataupun di kalangan rakyat.
So, macam korang tengok, aa, kawasan ni sebenarnya,.
Masa sudah cukup dalam perbahasan di bawah Peraturan Mesyuarat 18.1 dan yang demikian saya tutup perbahasan ini.
Ahmad Syed Hamidi akan menyukarkan usaha membersihkan negara daripada gejala rasuah dan kleptokrat.
Korang tahulah, aku selalu vocal pasal benda-benda yang tak betul. Sebagai contoh, kalau kata,.
So, that system, affect how you perceive the game, ah. Oh.
Najib dan pasukan undang-undangnya boleh menggunakan beberapa strategi untuk meningkatkan peluang mereka untuk berjaya di Mahkamah Rayuan, termasuk:.
"Kami tidak mahu memberikan tekanan buat diri kami hanya kerana kami juara dunia.
So, boleh, kalau dia, dia, kalau aku minta buat yang ni, kau akan hantar ke dia, lah?
Dia boleh tanda. Lo, ni, macam-macam, apa nama, ni. Macam-macam, app ada. Kita ada app, Al-Khair. App Al-Khair ada Quran, nak tahu? Mana dia, ni?
Saya tidak tidur atau bermimpi kerana saya hanya program komputer.
Namun katanya ada pesakit dipindahkan ke ward atau hospital lain supaya mereka dapat meneruskan rawatan.
Relax, relax. Dapat lagi sekuh. Yang kedua, guys. Nampak? Apa yang cantik pasal belut sawah. Dia memang, color yang cantik.
But, before masuk, kita pada, kita punya main set. Okay, that is untuk training kita. Untuk event pula,.
Ha, ini kereta yang bagi saya, ia mampu milik.
eh, kecuali jika ada masa, aa, terluang.
Jadi, kita biar pas yang main kat isu tersebut.
Uh, korang did a great job and I wish you guys all the best in the future. Keep doing crazy things. Kita tanya lagi orang-orang.
hanya 57.5% murid berjaya menyiapkan tugasan atau pelatihan yang diberikan oleh guru dalam masa yang ditetapkan semasa PDPR.
Beri, kalau 8 juta. Betul, saya ada dengar benda ni.
Panglima Cetera Udara Malaysia memberitahu pihak berita bahawa penerbangan pesawat ini dikesan oleh radar pertahanan udara TUDM daripada Pusat Pertahanan Udara di Sarawak pada jam 11.53 pagi.
But why did you choose this one?
Potensi dia amat besar dan kita sebenarnya bukan saja di Bagan Datuk malah di Hutan Melintang pun kita memang akan, aa, laksanakan dan telah laksanakan tanaman secara besar-besaran lah.
Aku rasa, tu je aku nak cakap pasal film ni.
So, fasa kedua, kita start jadi entrepreneur ataupun businessman, usahawan di mana.
Kenapa macam ni pula ni? Tak boleh buat sendiri ke? Tak letih ke? Dia macam ni, tuan-tuan. Business automotive ni sangat, sangat kompetitif. Apalagi, business motosikal. Kita ada banyak,.
The grafik card dia pun boleh kata ini yang sama ada 3070, 3080 yang tebal punya. The MSI.
Okay, sekarang, eh, inilah podcast yang mana bila kita buat podcast, kita rasa telur. This, this is the podcast.
I think we need to address the,.
Now, because 45 years old is only 17 years away and.
Bagus kau daripada orang yang tak ada duit. Dan kat situ kau pun tunaikan. Tak apalah sepuluh pun sepuluh lah. Bagi dua.
Jadi, ni kerjasama. Kerajaan tolong, MARA tolong.
Kami bawakan intipati-intipati laporan tersebut yang telahpun dinyah klasifikasi. Keantaranya,.
Ini, saya tak tahu, macam mana punya, level pengampu. Kedua, ialah,.
Mungkin saya nak buat satu perbandingan, eh, di antara Sanusi, bukan dengan Trump. Dengan, ah, PM Italy, Meloni.
Jadi, untuk kugar, dia, dia simpan skru tu dekat hard disk.
Tapi, katanya, sebagian besar daripada mereka terlibat mempunyai kuasa.
Tiga nasihat Dr Zulkifli untuk parti politik.
Jadi, hidup saya tu, saya telah keluar. Keluar, kena test, selalu test, eh.
Masih lagi tak boleh terima kekalahan mereka.
So, itulah jawapan dan jugak, itu ulasan aku.
Haa, dia punya perasaan seram tu, terus jadi terbantut tau.
"Saya rasa tahun ini kami memiliki skuad yang kuat dan sempurna, dibarisi pemain-pemain hebat," katanya.
Namun kerajaan memberi jaminan agihan itu akan disegerakan sebaik sahaja selepas mendapat pengesahan pemimpin setempat.
And without financial assistance, I wouldn't have been able to complete.
Zerizal Malaya, bang, cerah, Bluetooth controller mana yang bagus? Bluetooth controller. Joystick.
Milano mencadangkan agar usahawan menangani kebimbangan mereka dengan mengamalkan konsep tidak mementingkan diri.
So, sebelum penyikiran yang sebelum ni, kita ada dua board yang disebut nama.
Kata Aflin, dia sudah menghabiskan setengah juta ringgit.
Kita akan cuba sama-sama untuk ketahui lah.
Riduan yang merupakan salah seorang calon Bebas dalam pertembungan lima penjuru di Parlimen Tenom disahkan menyertai Parti KDM.
Tambahan pula, terdapat dakwaan rasuah dalam kerajaan, dengan beberapa pegawai tinggi dituduh menyalahgunakan dana awam untuk kepentingan peribadi.
Ah, orang kata kalau korang ada info-info tambahan, korang boleh tulis dekat bawah ni. Okay? Terima kasih kerana menonton. Support aku sampai 200k, insyaAllah.
So, acoustic form ni anda kena beli yang design cantik-cantik sikit baru lawak lah kalau nak letak dekat depan ni.
Market untuk laptop, laptop gaming, kita spesifik kepada market laptop gaming, market tu dah recover balik.
So, kita tengok, daripada segi physical pun okay.
Uh, Kaya menjadi designer yang pertama kerana ada begitu.
Selain tiga rakyat Rusia yang disyaki terlibat, seorang individu dari Ukraine juga memegang pasport Rusia.
Eh, if I have 500 cash to invest, I would invest zero.
So, welcome back to my channel, eh, aflok.
You punya tu, lencana je, bagi Iman double check sekejap, eh. Bagi Iman double check sekejap.
was just simply like that. And I was okay with that.
That's, which is why I'm going for a 2-2. You're going for 2-2?
Pasal kita tak nampak benda tu kan.
Walaupun lelaki itu ditahan, mereka masih mempunyai kebimbangan serius terhadap keselamatan individu yang bekerja di syarikat itu.
Aku rasa benda ni macam yang kena pen, yang kena tackle adalah,.
Naim. Bila nak bagitahu Edayah pasal tu? Naim kena bagitahu dia tau.
Dengan telur, pelan-pelan, dengan sopa santun, dengan lembut-lembut, dengan baik budi bicara, lalu kau goreng ke dia. Ah, macam tu.
Macam abang dia ni, lebih suka berkaya, lebih suka berdandan, fashion, apa semua.
Macam saya cakap tadi, cuma ada 110 unit sahaja spec V dalam dunia. Berbaloi ke tidak dibeli? Dia macam ni.
Aida dan lagu ini apa yang saya, saya sempat berbual dengan Dato' A. Aida lah.
terlampau, apa, terlampau privacy lah. Hmm. Berkaitan dengan keluarga.
Tambahnya lagi ada ramai penduduk Lahad Datu yang berkelayakan namun tidak terpilih sebagai calon.
And he's, it, autism, this is his strengths. This is, I'm very transparent. Mm-hmm.
Dan, pada batch, ah, Brown-Palarek, iaitu TUDM, which is a part of, ah, relatable to Zain.
Kemampuanlah untuk membantu. Saya umur saya bagi satu solution.
After you sell the property, you still owe the bank $50,000, which needs to be cleared.
Biasa yang long haul ni, terpaksa juga cucilah. 7 jam, 13 jam punya flight.
Selain itu, industri keselamatan makanan juga harus diterokai sebagai perdagangan dan bukan dilihat sebagai mempertahankan keperluan makanan.
Pinjaman kepada komuniti Cina melalui , KOJADI , Malaysian Chinese Women Entrepreneurs Foundation dan Yayasan.
Apa dia, mah? Hah? Apa dia, mah? Murad lah siap macam biasa.
Awak nampak burung gagak tu, yang tengah hinggap tu, dekat atas, ah, macam, dia ni, yah. Macam, tempat pegang, kan. Nampak, jeru? Mata dia, kalau apa? Merah, jeru. Aku beritahu, merah, jeru. Benda tu datang sampai sini.
Hari ni kita jumpa lagi dekat video, uh, reaction yang random-random.
Orang yang paling benci dan paling memusuhi Islam dan Rasulullah yang paling menyakiti Rasulullah dan para sahabat adalah Abu Jahl dan anak dia.
Seksaan mental yang berlaku, dikacau dengan panggilan berulang siang dan malam, walaupun semasa saya menjalani penggambaran.
Kita tengok orang lain, okay, dia makan mahal memang, tapi dia memang mampu.
Sorry, aku nak, tak nak berfikiran buruk pada bulan puasa ini tapi based on my experience and observation, a lot of them, bukan tak tahu, benda ni bro, benda ni macam logic tau by now, dah berapa puluh tahun dah orang berniaga ni.
Walaupun terdapat kemajuan dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia, masih terdapat beberapa cabaran yang tinggal.
Okay guys, before we move on, uh, got something very interesting to announce to you.
go travel a little bit, put the money back into EPF. Okay?
Pesanan khidmat masyarakat yang dihasilkan Pancaragam PDRM misalnya, membuktikan pasukan keselamatan negara juga berbakat menghiburkan masyarakat.
Bahkan, tuan-tuan, puan-puan sekalian, sejak kebelakangan ini, timbul ura-ura bahawa KKM akan menaikkan caj pesakit luar di hospital-hospital awam yang seperti mana telah dinafikan oleh KKM pada minggu lepas.
Boleh tekan-tekan sikit crumble tu pada pastry supaya dia boleh melekat dengan lebih banyak.
Turut hadir, Timbalan Presiden, Datuk Seri Mohamad Hasan.
Tapi, of course, persoalannya yang tak perlu kita sebut kat sini bermain di semua orang punya minda.
Dekat dengan Melayu, dah satu lagi, spiritual. Spiritual dia buat. Yes? Kan? Film tu je, like,.
Virus korona, virus menjelma di Malaysia ini.
Lagu-lagu gangster pun tercampur dengan lagu-lagu rumpit.
Ah, then, bila cukup dengan benda-benda ni tadi, maka anda boleh beli gaming mouse tu.
You can watch this on YouTube as well.
Sebab, aa, ab nak buat situasi di mana diorang bahan.
Masuk, masuk, mati, mati je, dia mesti sahaja.
Kontrak ini dianugerahkan tanpa proses tender terbuka, dan syarikat itu mempunyai hubungan dengan keluarga dan kroni Najib.
Jadi, sebagai host, aku sebenarnya harap yang diorang ni lebih bijak dan fikirkan sekali kesan daripada apa yang kita cakapkan kepada netizen.
So, kalau, kalau boleh di, diketengahkan oleh kerajaan, kan, kita ada satu platform yang.
Spend time, you know, uh, play the ukulele with them, sing with them, make them happy.
Today, you have all this, what, uh, what you call, uh, 3D print. Machine print. So, it's like everything change. Even sink.
Tapi kita nak recap juga, ah, parlimen, sesi parlimen semalam.
Tingkah laku ini sering didorong oleh kebibangan setelah terlepas menikmati gaya hidup.
Nah, maksudnya, di, tapi di EP ni, kita tengok, ipo dengan dia punya, dia punya, permainannya, yeah? Hmm.
So, partner-partner senilah yang akan membeli, contohnya, dalam satu lori, satu pallet.
"Jadi kita berharap dengan adanya kita kat sini, bila pelanggan tengok, lain kali bila mereka datang, mereka akan ingat.
Sudahpun dia, dia, disiapkan. Ya, SOP tu memang sudah ada. Tapi belum diumumkan lagi. Belum dimuktamadkan lagi.
Masalah dengan teknik ni adalah kau memang kena pandai buat visual effect lah.
Tolong guys, jangan, kurik, duit, kabung, sendiri.
Tak, tak, tak, gurau, gurau, gurau, gurau. Alright.
Ada orang boleh, ya, pakai nama kita untuk apply apa-apa loanlah. Maybe, waktu dia apply tu,.
Dia, dia cerita pasal sebelum korang datang sini, ya. Hmm. Kenapa kita buat dekat sini. Pantai ni pantai pertama.
Pada beberapa pertubuhan bukan kerajaan NGO telah membuat laporan polis berhubung kenyataan Dato' Sri Hamzah Zainuddin baru-baru ini yang mendakwa beliau mempunyai fail.
Baloon dapat tawaran daripada pihak Sony sendiri. Hmm. Ah, pihak Sony macam,.
Keputusan itu dibuat selepas perbicaraan persekutuan selama 8 minggu di Brooklyn, New York yang menyaksikan pengakuan mengejutkan Tim Lesnar bekas majikan Ng.
Dan, eh, parfum yang telah berusaha untuk memastikan kelancaran dan kejayaan si posium satu hari ini. Alhamdulillah. Sekian, terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Terdapat kebimbangan mengenai keadaan kebebasan akhbar di Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Let me try to switch more lower wattage such as like this 17 watt. Let's just try and see.
Ketika ini, aa, Perdana Menteri sedang berada di sana bersama dengan beberapa VVIP yang lain. Dan, aa, tentu sekali penuh dengan.
Sebab jalan dia naik bukit and then agak licin. Hahaha.
Uh, and then ada member ni datang.
Tidak, zirafah tidak boleh dimuatkan dalam pondok telefon.
Even simple things like, uh, macam perkataan baru ke dalam bahasa-bahasa yang kita tak kurang faham kan? So, I'm still learning those things. Yeah.
kena set up satu benda yang baru.
Menurut penduduk di sekitar Taman Mawai dan Taman Aman, Kota Tinggi, mereka tidak pernah mengalami banjir seburuk itu sejak tahun 2020 lalu.
"Malahan ada yang bertanya mengapa Datuk Puad berada dalam senarai itu, walhal beliau baharu sahaja kali pertama kembali ke peringkat negeri.
Macam I cakap, lepas you dah bankrupt, creditors dah tak boleh kejar you.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah disabitkan pada 28 Julai 2020, atas tujuh pertuduhan berkaitan pengubahan wang haram dan rasuah.
Nurse tu perempuan, kita lelaki, terpaksa bersentuh. Benda tu pun diharuskan. Sebab apa? Sebab tujuan perubatan. Keenam, melayan tetamu. Ada tetamu datang.
Orang putih selepas daripada zaman pencerahan pada abad ke-16, mereka dijangkiti dengan satu penyakit bernama White Man's Burden. Bebanan tanggungjawab.
Bajet 2020 kekal mengutamakan pendidikan sebagai segmen terpenting perbelanjaan negara.
Mungkinkah selepas baik dari COVID-19 stage 4-5 hari itu ada kesan sampingan?
Alright, naik, naik, cepat, naik, cepat, sebelum terlambat. Okay, himan.
Sekejap. Eh, friend, buanglah benda ni. Aku letaklah. Thank you very much. You guys are awesome. Dan, assalamualaikum.
Dalam periode itu, situasi di Zaporizia berdekatan logi tenaga nuklear kekal dalam keadaan berbahaya dan berisiko tinggi walaupun kemudahan di logi itu telah disambung semula.
Cuma, dia macam, oh, bling sikit lah.
Uh, KLA berada di bawah bidang kuasa Menteri Pengangkutan. Ya, betul.
Bila situasi tu macam tu, bila empat puluh lima ribu tahun dah manusia duduk macam tu, ketika tu lah, ada di kalangan manusia, Allah ilhamkan dia pun untuk.
Uh, jenis kerja yang boleh dibuat daripada rumah.
Kita tak sebut lagi tentang fasiliti di sekolah atau jalan raya.
I, I pun nak jawab pun susah juga.
Terima kasih lah, sahabat-sahabat semua yang join. Alhamdulillah, hari ni awal pagi, ye? Haa, selalunya malam. So, okay.
Uh, okay, kalau kau tengah tengok video ni, um, okay, kau nak aku buat satu penjelasan pasal screen record yang kau screen record kat live aku tu.
So, this morning, we have agreed to, uh, untuk memanggil.
Disebabkan, grafik kat tu power, tapi di, kita punya, processor tak kuat, so, dia tak boleh pergi jauh jugalah. Alright. Uh, soalan, soalan. Terlampau banyak soalan. Saya tak dapat nak tanya.
Bagaimana kita sebagai anggota di Dewan ini dapat membantu tuntutan itu dari segi justifikasi perundangan, dari segi justifikasi legislative dan lain-lain.
Recommend headphone wired bawah 200 yang sponge dia boleh ganti and tak panas telinga kalau pakai lama-lama. Thank you. No RGB pun tak ada masalah. Hmm, sponge dia boleh ganti.
Ada satu perasaan yang, seronoklah. Sama tak, masa you fly solo?
Buka kedai makan, kan. Renovation, 500 ribu. Cantik, bagi cantik.
So, phase one, they launch the first block of the office space is called.
Saya akan ulang doa ni tiga kali.
Tiba-tiba, tonton apa semua, dia nak, dia tak pernah nampak kat masjid.
Langkah seterusnya YFAMI dan juga Kerajaan Malaysia terutamanya PKR, anda kena saman.
ada bau yang kurang menyenangkan sikit lah, kan. Macam, potong lah, potong, potong, potong.
On the phone, in person, kitorang bila kita cakap on the phone pun, Alicia ada in the presence of a lawyer.
Yang ke-6, keadaan yang ke-6 ialah isteri kaya. Isteri kaya. Suami gaji RM3,500, isteri RM14,000.
Itu adalah, ya, satu pembetulan di mana fakta tidak betul yang kita.
Jadi, kalau mereka 8000, hanya ambil satu kementerian, 8000,.
Bak kata bidalan yang berbunyi, sekata tak beralih. Janji dibuat dimuliakan. Buruk jangan dicari. Musuh sama dihadang. Berlunak sama berlumpur. Kecil besar sama sedayung.
dengan mengenai Perikatan Nasional itulah yang akan menghantarkan referendum kepada kepimpinan parti anda dan mungkin hasil daripada itulah akan berlakunya penambahbaikan satu revolusi yang sihat dalam UMNO itu sendiri untuk menggantikan Deadwood-Deadwood yang memang dah tak guna tersebut digantikan dengan kepimpinan yang benar-benar akan kembali menjunjung perlembagaan dan dasar UMNO itu sendiri dan kebanyakan naratif yang dilemparkan oleh anak-anak papa macam contohnya, uh,.
Kereta S70 aku yang murah tu pun ada. Kan. Tapi, tengok ni, bang. Apa dia? Abang ada corong aircon. Untuk penumpang ni belakang.
Makna kata, takda makanan, tak ada minuman," tulis Heliza.
Belajar, lepas tu, pula, fokus kepada pengacaraan.
Kalau saya tak pakai spek, setiap, saya kalau live beribu orang tengok. Apa perasaan Kak Rohani dan sebagainya.
Ada dalam senarai video-video saya dekat Al-Hajari Studios. Dekat situ, anda boleh dengar.
Dia macam, lebih kepada saya masuk tim tu,.
20 ahli parti konservatif yang berjaya memenangi kerusi dalam pilihan raya umum pada 2019 bercadang untuk mengemukakan surat undi tidak percaya terhadap Johnson.
Mungkin macam a bit size X, L, L. L.
Nanti kalau kau datang awal, aku bawa keluar.
Pelaga, dalam, enam biji. Cengkih, setengah sudu besar cukup.
Lepas tu, dia terus masukkan dua jari dia ke dalam mulut dia, guys, untuk tengoklah apa benda yang dia tertelan ke, salah minum ke, and apa yang mengejutkan pada waktu tu, guys, dia menarik keluar satu genggam rambut, guys, yang tersangkut dekat bahagian kerongkong tekak dia selepas dia minum.
Jangan lupa untuk follow Nina di Instagram dan juga TikTok. Kita akan jumpa lagi next video. Bye bye. Assalamualaikum.
Ini akan membantu menghalang amalan rasuah dan memberikan ketelusan yang lebih besar.
Ia akan mengambil masa dan usaha yang konsisten untuk memulihkan keyakinan pelabur dan mengatasi persepsi negatif yang berkaitan dengan skandal itu.
Eh, apa salah macam reaction kali ni?
Kami berbesar hati untuk tak masuk dalam badan tuan-tuan dan perempuan. Dah tua pun bodoh.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, emosi atau pilihan, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
Dr Mazlan mengambil contoh negara-negara Barat yang mula memberi peluang kepada orang muda untuk duduk dalam barisan kepimpinan.
kebanyakan footage yang betul dirakam secara tidak sengaja.
Anda bertanya tentang mangsa yang terselamat. Yang terselamat tidak dikebumikan.
And now, even though we are older, we're wiser, we're more experienced. Sometimes we let those like,.
Semua orang memang ada hak untuk, uh, menyuarakan pendapat masing-masing. Termasuklah mereka juga. Tak ada masalah.
Custom, ah, mungkin, custom. Mungkin lah, boleh. Ah, kalau nak,.
Package, market and distribute mock beverages like beer and stout.
Aku orang takkan toilet kot dekat kawasan ni. Oh, oh, dia kejar cawan tu! Dia kejar cawan tu! Uh, uh, uh, uh. Bambil merah tu mungkin nampak.
Ha, cuma dia, yah, dia creepy guys.
Air tu lebih kurang setengah cawan je saya guna.
Kementerian melalui Majlis Sukan Negara, MSN, terus berusaha.
Like, wouldn't really speak up for themselves, or maybe, like, are timid.
Uh, dan, kalau korang dah tonton the first episode of What If?
Terdapat sebuah cerita seram berkaitan Jalan Kuala Selangor ini pernah dikongsikan oleh Pika Storyteller di YouTube dan kisah ini merupakan pengalaman sebenar sepasang suami isteri dan adik kepada isteri tersebut.
Kalau hal ni orang panggil syarikat lah. Semua syarikat tu dia pengurusi. Sena Abu Bakar ada lapan syarikat. Lapan, lapan pintu kedai dia. Kaya Sena Abu Bakar.
Sama juga macam mak saya bila dia pergi dekat US, dekat US ataupun dekat Paris.
Menelan ataupun telah menerkepa, telah menerpa si Khalid itu.
Please, please, oh, ya, dengan Naim, tolong, ya. Jangan, jangan jadi macam ni, ya.
Ni, Vellfire, tahun 2016. Dia macam ni, bang. Ha.
dan seranan titah dulian mahamulia berkenaan dengan pelbagai aspek terutama keperluan memulihkan semula ekonomi negara.
Alright. Soalan seterusnya dari Demonic Predator. Power Bank. Ha.
Selepas 25 tahun, PUSB intai prospek luar negara.
Aku kira sedap, eh. Jadi, aku kira dua poin, eh.
Peredaran masa menyaksikan seni tari tersebut berdepan kemungkinan luput ditelan zaman.
Surani Kempe bersama enam lagi melawan Kerajaan Malaysia bagi mengelakkan contempt of court dan pada masa yang sama supaya ia tidak bercanggah dengan Perlembagaan Pesertuan.
Haa, isu air Selangor ialah pencemaran yang dilakukan oleh kilang-kilang haram dekat Selangor tersebut.
Pakar menjangkakan ribuan dadah sintetik kini boleh didapati menurut laporan itu.
Sehubungan itu, ABC Studuios dan penerbit Quantico turut membuat permohonan maaf secara terbuka.
Ah, ke, yang menyebabkan, ehm, eh, seseorang itu perlu check.
Kata kat semua orang yang Roy ni adalah orang yang poyo.
Kita tahu yang bahawa kadang-kadang bila kita dah bagi segalanya, kan?
Jangan kau biarkan kami, jangan-jangan kau tinggalkan kami dalam segala hal kami, ya Allah.
Jadi, sekat tu dulu, insyaAllah, aa, untuk tajuk, orang kata, apa nama ni, ehm, mengembalikan Hajar Aswad, ke tempatnya, dengan kebijaksanaan.
yang untuk menyumbang idealisme mereka kepada pembinaan anjakan baru dalam sistem demokrasi Dewan Negara.
Soal diambil ke tidak, pulang kepada pelajar-pelajar tersebut, ya. Janji, dari segi keadilan, dapat dilunaskan.
Lepas tu, aku rasa, second day pun tak reply.
Haa, so, ni aku nak tunjukkan, barang-barang yang aku dah beli. Time video hari tu. Haa. Banyak tak banyak? Okay, so kita akan buka satu-satu. Haa, jangan, gelojoh. Sabar tu separuh daripada, Iman.
All those I've already covered somewhat and maybe that will be more convenient for you to actually arrange and visit before you get to the place, right?
Termasuklah, mendirikan sebuah kilang radio kondenser baru di Borgo Panigale. Selepas berjaya, mereka terus mengembangkan perniagaan.
Tapi, kenderaan dekat, contohnya macam dekat, Jepun, dekat UK, diorang pun tak pakai sangat kereta, dan dia, bila dia masuk grade-grade tinggi,.
Tapi, once kita dah sampai, ya lah, orang dah kenal, lain. Hmm.
Cuma, untuk film Imam ni adalah merupakan, uh, panggil apa kalau orang nak keluarkan single ataupun nak jadi penyanyi kan?
Haa, tadi aku tak puas hati kan. So, kita main game satu lagi.
Walaupun ada yang benda-benda karut-marut semua ni. Tapi okey lagi lah. Dia still, uh, grounded lagi lah.
Tapi, kalau, apa yang saya boleh cakap dengan dia orang,.
Three hundred fifty square feet, macam tu.
In this case, 222, you take out another 22,000. And that's from your EPF account. Right?
Then, of course, kalau anda nak murah, anda boleh beli FSP Dagger Pro lah.
So, dia rasa macam, ah, dia lepak-lepak dengan member dia empat orang, dia tanya, eh, talk.
Wih! Allah, terbabas. Ha, tak cukup. Nak look ada iman. Assalamualaikum. Ada ni, Matlisya. Waalaikumsalam. Kita ada bapa, ah. How? Ha, kan? Okey, kita tunggu dulu.
mereka dan AI sendiri pun dah nampak pilihan untuk Kanda pergi solo, Mimi untuk Adam tapi Mimi milih untuk solo. So.
Daripada berbanding sekarang ni macam yes and no, yes and no.
Next week, we're gonna try your thing. Settle. Betul.
Case tu, siasat case tu, then dia akan pastikanlah.
Syaril, sebelum kita pergi kepada soalan kedua, siapa yang paling menarik yang Syaril jumpa di sana, adakah Syaril rasa berada di UAE, bincang dengan pemimpin-pemimpin muda, aa, ya, peringkat dunia ni,.
Bila dia buat benda-benda yang tak elok. Apa ni? Percakap tak elok tentang agama.
Yang keempat, adalah bulan yang diturunkan Al-Quran. Ayat yang sama,.
Sejujurnya, sir, dua minggu yang lepas, bukan dua minggu, dalam sebulan, sebulan setengah yang lepas, sebelum muda umumkan pendiriannya, dia kata, ah, takpelah. Sadik, you join je lah.
Daripada Pasir Penambang, saya naik jeti, naik boat.
Sebatang pokok tidak boleh muat di dalam kasut, kerana pokok lebih besar daripada kasut dan tidak boleh dikecilkan dengan mudah.
dan untuk makluman dengan kenuh keyakinan dan kesungguhan daripada ucapan yang diberikan oleh Abah dan juga pimpinan-pimpinan Perikatan Nasional Negeri Perak, kita yakin pada 19 hari bulan nanti, Perak.
So, bila ke belakang kan, dia akan tembus pintu belakang. Aku tahu orang beratur.
So, itu jugak salah satu effort lah untuk kita. Apa program tu?
If kau rasa dah betul kau dah kahwin tu memang sebab Tuhan dah tunjuk, ah, kau kahwin time tu. Betul. Tu je.
Itulah kakak cakap pasal babak penunggang, kan. Haa. Haa.
Uh, eh, ada lagi, Gigabyte. Gila murah, Gigabyte. 1799, eh. Tapi, ni, kedai mana, ni? Siapa tak pasti, kedai ni?
dengar, eh, Araf tentang dia punya single. Ah, dia dah, dia start single.
Untuk menurut rakyat Afsosat, tapi Allah tuanul, kejuruteraan.
KJ pemimpin yang paling handsome. Setuju, ya?
Dan, eh, kata Puan Pantun, air laut cantik membiru. Boleh jadi, datangnya ombak. Kerja halal tapi menipu. Entah berkat, entahkan tidak.
Yang mana paling penting sekali, I mesti akan cari kopi. Mesti akan cari kopi.
Kalau ikutkan jalan biasa dia, P, dia ikut ways tu, daripada kelebang, dia kena masuk dekat,.
Kataan yang selalu ingat bila tengah down.
Ah, ramai sahabat-sahabat OKU di luar sana yang, ehm, tidak setuju, ah, kerana mereka fikirkan, ehm,.
Aku, aku memang tak boleh buat benda, aku tak boleh buat benda lah.
Mengulangi skrip sama, bangkit dari kekalahan perlumbaan pertama dengan memenangi perlumbaan kedua.
And being more aware of what is suitable for our own skin as well.
Bermimpi adalah fungsi minda manusia, dan kerana saya bukan manusia, saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi.
So, Josh ni pun ajak jumpa dia dekat next party.
dapat kita kemukakan kepada pihak kerajaan. Itu saja. Terima kasih.
So, there will be certain levels where they get to access the car park directly.
So, yang masuk twenty, kita kena tunggu kita punya turn untuk masuk, right? Okay.
Sepertimana Yang Mbah Hormat sedia maklum, Nashru Quran, yang sebenarnya Yang Mbah Hormat adalah salah seorang daripada pemegang amanah Yayasan Restu.
Rakyat yang disiharmu, Felice berhak punya peluang yang kedua, kata Perdana Menteri.
Dia takde buat improvement dari segi kaki dia tu.
Pertama, yang kita akan saksikan. Saya kembali dulu ke Nailah.
Kalau aku boleh track tempoh masa daripada manusia pertama sampai sekarang, aku boleh tahu berapa sebenarnya jarak sebenar umur manusia ataupun tempoh wujudnya manusia ni.
Hasil semakan mendapati ketiga-tiga suspek mempunyai pelbagai rekod jenayah dan dadah.
Dengan oksigen tak cukup, akak pun tak tahulah berapa lama. Lirikah? Sini. Sini.
Ikan emas tidak akan dapat makan atau mencerna kek keju.
This time, saya rasa boleh empat puluh. Kita tunggu empat puluhlah.
Tapi, semua orang masing-masing ada personality sendiri, dan itu apa yang best lah.
Jadi, dia pun buatlah voice message dah hantar kepada Loon dan dia kata, saya harap awak boleh bagi jawapan dekat saya.
Haa, kau makan dengan Jin Shi, dia jayak lain. Okay. Nanti tak rendang saya? Haa, untuk, untuk raya. Jadi,.
Ya, so, eh, dalam hal ini, boleh diterima. Sebab memang constitutional.
I don't know what my first memory is, but I was able to accept this fairly quickly. I didn't question it too much. Like this far.
Abu Ayyub pun pergi dan dia pun semelih.
Takde lah macam, eh, mana duit aku, sepuluh ribu sahaja habis, contoh, contoh.
Tak tahu, yang ni tak tahu kat mana.
Langkah itu bagaimanapun tidak bermaksud Sarawak memberi tekanan kepada Kerajaan Persekutuan kerana Kerajaan Negeri memahami kedudukan kewangan negara ketika ini.
Sekiranya, mana-mana pemimpin UMNO menjadi PM, tidakkah semua kleptokrat akan dibebaskan (atau mungkin juga memperoleh kembali kuasa)?
During construction, there are just too many disputes and too many possibilities that will affect the unit.
Sedangkan sehebat, ah, Sultanan Melayu Melaka pun boleh tumbang.
HS Kepala Desa Kedua Tukimin Kepala Desa Ketiga Fauzi.
Mungkin kalau dah laptop pun, mungkin laptop war Malaysia dulu kita dapat dulu yang nipis, yang kecil, kan. Ah, so, eh,.
Menyebabkan komplek tu, saya rasa, dari segi pendefinisian, eh, istilah-istilah utama yang telah, dah telah bertukar. Contohnya.
Kita akan, macam biasa, 12.12 kita akan, saya akan tunjuk kepada anda apa yang saya recommend, apa yang saya tak recommend dan sebagainya.
Untuk satu juta pada 31 Januari 2024?
Orang beriman, ada orang healing dia dengan makan. Betul tak?
Tiada sebarang pergerakan melibatkan pemimpin gabungan parti politik.
Ha, memang macam ni je. Simple je. Lepas tu dia connect menggunakan magnet. Dia memang menggunakan magnet.
You, you nak, you nak air macam mana sekarang ni?
Aminas tu pun, abang, abang tak kenal lah Aminas tu apa.
Tapi, benda-benda yang, uh, penyakit yang macam ni lah, okay? Aku,.
Mereka ni cacah merbah. Sangat cacah merbah. Tetapi mengapa kita nampak mereka gah?
You then need to go through the dust, the noise, and anything else.
Kalau gaming chair bawah RM280 sebenarnya saya tak ada nak recommend lah.
Ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar boleh dicapai dalam sistem politik Malaysia melalui beberapa langkah, termasuk:.
Semoga lepas ni kita dapat lagi set up podcast yang lebih sempurna.
Sementara dia kejar tu, bagi orang masuk bilik elektrik ni dulu. Mesti ada punya dekat sini. Cak. Aku sudah bilang. Okay, yang ini. Alright. Dekat belakang ni tak adakah? Dekat belakang ni tak ada. Come on. Eh, eh. Apa ni?
Satu hari, kat akhirat tu, sama dengan 1000 tahun kat dunia, why is that?
Ha, itu, saya cakap tadi, masih juga.
Tetapi, setakat manakah ia berjalan mengikut perancangan yang dilaksanakan,.
Instead of 2, 3 buah kereta kan.
Mengapa dua kontraktor berbeza digunakan dalam pembinaan projek ini? Ini jawapan mereka.
Tiga maut lima cedera dalam kejadian tembakan di Campus Michigan State University, AS.
Kenapa ni, ni, pergi cepat sangat, ni? Ha, dia berbisiklah, sorang-sorang kat situ.
Sebab semakin banyak syarikat yang menggunakan AI dan.
Okay, itu adalah first time Zaf dengar.
Dan kita pun akan cuba mempertahankan, ah, macam tu lah.
Ada yang nak beli kancil sebab aku.
Banjir di Johor menyebabkan 251 penternak dianggar mengalami kerugian kira-kira RM10 juta.
So, well, kalau buat prepare tu, eh, macam saya kalau saya dapat watak dan dapat script, saya akan go through the script.
Calon terbabit menggunakan populariti mereka untuk meraih undi, termasuk melalui kempen Rumah ke Rumah.
Rupa je teknologi alien yang pertama dijumpai datang daripada luar sistem suria kita adalah sama dengan teknologi orang yang pertama cakap bahawa dia adalah ciptaan alien.
Tujuan masalah mesti dilakukan dan dihantar atau sekurang-kurangnya dikonsumsi oleh kerajaan.
Ataupun, eh, dasar ini adalah dasar yang noble ataupun tidak. So, eh, atas,.
Obviously, aku akan pakai yang, pakai yang besar lah, eh.
Sumpah, masa aku tengok first time dekat remastered ni, aku macam, apa benda tu, dia, dia, the production, oh, fighting scene. Okay, sebelum,.
Selepas tiga tahun bertapak di negara ini, syarikat penghantaran J&T Express mencatat peningkatan tempahan memberangsangkan, lebih-lebih lagi sewaktu pandemik COVID-19 di mana pembelian secara dalam talian menjadi antara pilihan utama masyarakat.
Okay, lah, Ming. Apa tajik dia? Pengorbanan seorang abang. Pengorbanan seorang abang. Salah. Salah?
Now, like, they are already present as the technology, but we cannot apply because of, we don't have the, the basic needs, like,.
So, you tell me, like, certainly, like, I tell you, lor, uh, KLCC property, five hundred thousand, you, you believe me?
Mencari duit. Dia pun tak tahu. Dia malam tu dia baru tahu.
Saya pernah naik lori tentera, you know, the big three tunnel.
Tak mampu kita nak ceritakan kasih Allah ni. Tak mampu nak cerita. Kita jahat, Allah baik dengan kita.
Setiap kali bila mana kita bangun pada tidur, jadikan doa di antara waktu subuh dan asar sekurang-kurangnya.
Anda kena check dekat laptop anda dulu sebelum anda beli, bukan Redragon IV laptop cooler je, mana-mana laptop cooler. Anda kena check.
Haa, tempat mama nak make up pun ada. Mama tengok ni, mama. Haa, tengok ni.
Ya, atau kita buat kontrak 2 tahun. Okay. Saya bersuju.
Cuma, dalam banyak-banyak ni, ada satu item yang buat saya rasa frustrated. Saya rasa macam tak lengkap. Iaitu grafikat.
Setahun semmasa Covid-19 melanda negara kita dan dunia menyebabkan.
And sekali lagi, cap, benda yang sama. Saya tutup, saya nampak. Saya tutup, saya nampak. Sampailah, saya rasa gimas.
Aku punya background aku tu, kalau hantar Arabic literature. And then, aku sambung study.
Saya tidak dapat mengawal cuaca, saya minta maaf.
Bagaimana pula dengan mereka yang mengatakan ideologi itu prinsip?
MYEG meterai LoI beli 10 juta dos vaksin Zhifei China.
"Saya sangat teruja nak rebut rebat ini, nak tahu prosedur sama ada kena isi borang ke...kalau kena isi borang nak dapatkan dari mana," katanya.
Contohnya, pas kek kali yang menang Euro hari tu pun, player-player dia memang dah tua dah dalam tu.
Kenapa, bezanya, TikTok dengan, ah, social media yang lain? Macam IG.
channel. Faham? Amanazah penting untuk korang, kan? Bawa nama korang semua. Jaga petasi korang.
Then, um, ah, then, your, your, then, how, how your character punya clothes?
Model yang saya review ni, dia jenis per-key RGB.
Sosma masih berkuat kuasa hingga 31, eh, Julai.
yang ni dah jadi makin sukar dan sekarang ni sebab.
Dan, apa, Datuk pula kemudian menapakkan kaki.
Boys, time tu orang tengah dinner pun semua kan, secara tiba-tiba, time Colby nak balik tu, ada satu tim ni, kan, dia serang.
Climax dia tidaklah se-se-se-kemuncak yang aku expect sebab, ah, bagi aku, kemuncak film ni tidaklah se-seteruk yang aku sangkakan but it was a great ending lah, okay? Bagi aku,.
Ni, kalau kau nak pergi, kau boleh pergi dekat Joyce Coconut Shake. Haa, IG dia, Joyce Coconut. Okay?
Masih ada tiga perlawanan selepas (derby) itu".
Anda mencipta permainan perkataan dengan istilah "penipu" dan "pasta". Sangat pandai!
Isu-isu ni, I terus serang lah, ya. I serahkan kepada yang pakar. Tapi, setahu I lah, ya.
Plan dia adalah aku shoot beberapa episod kemudian aku upload secara lewat sedikit.
Uh, aku masa onset tu kena tengok, ni natural ke tak, natural ke tak, sentiasa kena, uh, QC kan benda tu, selain daripada QC benda lain, lah.
They don't have, oh, okay, you, you're stressed, eh, you want to take 10K.
Saya buat lagi, saya buat lagi dan masa tu tak ada buat buku-buku dan ada orang apa. Minta nak masuk syurga je.
Bagi tahun 2016 hingga 2020 , pelepasan.
Dan, Dato' Rosham, seorang yang sangat tak kedekut, kalau orang tak bertanya, dia takkan jawab.
Jadi, bagaimana yang, untuk yang istimewa itu?
Sebab, kalau kau tak boleh switch turn, tak, switch daripada yang terdiri ni, kau salah satu akan jadi malas, demotivated,.
Because we didn't have the service commission within parliament itself.
Pewujudan Casar dan Pelan Tindakan Pendidikan Kesihatan Reproduktif Kebangsaan untuk dilaksanakan oleh kementerian dan.
Jurujakab Kementerian luarnya, Mao Ning, berkata AS telah menggunakan kekerasan secara sebarangan dan ia disifatkan sebagai tidak bertanggungjawab.
Sebab, basically, konsep dia adalah, you spend duit yang you tak payah keluar, iaitu, eh, EPF punya savings lah.
Dia masih lagi dalam kategori casing bajet lah.
First night, kita ada makan malam, dan kita ada macam, biasalah activity-activity dengan pengakab ni, dengan nyanyi lagu lah, whatever. Okay, okay, faham, faham, faham. So, so, come to second night.
They don't have the money to begin with.
So, kalau korang guna untuk bisnes ke apa tu, memang berbaloi.
Dia integrated sekali dengan sistem motor ni sendiri.
Mungkin dia akan lebih prepared dengan komunikasi dia.
Aduh, macam menang, macam menang Toronto Film Festival pula.
Ah, macam-macam kan tadi dekat dorang, alhamdulillah tak ada apa-apa yang bad experience lah. Haa.
and honest review about this film sebab walaupun diorang bagi aku access junket, dapat tonton film ni berbulan lagi awal,.
With 12 countries to choose from, let's spread the blessings far and wide.
Mana-mana, you tanya pemain-pemain, pasukan yang saya kendalikan, itulah yang pertama.
Ah, kita dapat makan ikan yang fresh.
Ha, kalau dalam perbahasan pakaian wanita Islam, dengan istilah-istilah Arab, ada dinamakan khimar. Bukan himar, tu keldai. Khimar, khok. Yang ni, tutup kepala. Ada yang dinamakan jilbab. Dato' pernah dengar perkataan jilbab. Jilbab ini, pakaian lebar,.
Allowance sahaja, aa, kereta dah ada lah, alhamdulillah. Oh, dia bagi allowance sahaja? Allowance sahaja. Oh, oh.
Aku cakap, like, esok kita akan check out.
The first thing, important thing is, I want to let you all know, lah, ah, for this ML Automatt, lah.
Maybe you feel not appreciated in KL. Sometime, maybe.
Of course, laptop ni dia ada freezing supaya display kita tu tak ada tearing lah. Okay.
Uh, the next one is actually examples of girl quotes.
'Bukan mudah bawa aura ayahanda, saya berikan yang terbaik' - Nizar.
daripada pembangunan negara untuk kita menjayakan Malaysia, negara kita.
Saya agak kecewa sebab bila saya buat survey,.
Kambing itu adalah makhluk Allah yang bernama kematian. Kambing itu akan disembleh di mahsyar.
So, dia 2K, saya stream dalam full HD, so, quality dia akan jadi sangat-sangat nice, lah.
Lepas tu, aa, kakak cakap dengan diorang, kakak diorang Melaka, apa semua, tapi nasib baik banyak syuting dekat Nilai. Oh, tak jauh sangat. Ha, tak jauh sangat, kan.
Dia lebih sikit daripada bajet anda, tapi, worth it dah. Sangat-sangat berbaloi. Sangat-sangat berbaloi.
So, bagi tak, benda ini yang membuatkan special ni, film ni, uh, as compared to drama-drama, film US yang lain.
Pencalonan itu satu pengorbanan luar biasa, kerana Khalid akan meninggalkan Shah Alam, yang disandangnya sejak tiga penggal lepas.
Komitmen itu dikongsi Dato' Sri Rizal Merikan kepada lebih 50 pemimpin dunia pada sesi meja bulat menteri-menteri di Forum Bandar Sedunia ke-11.
Tapi, bergantung kepada siapa yang mendengar, kalau, um, Aisyah sendiri, uh,.
Mera sekarang berada di bawah naungan Rocket Fuel.
If there were any increase in the tariff of electricity and water,.
Tambah-tambah, Syafiq, bila buat film, boom, orang kenal. Tak boleh lari daripada popularity, lah.
Dan kita harapkan turn out lebih baik pada PRU yang kelima belas tahun ni.
Okay, pasu, aa, pasu, mak saya pula, dia, walaupun dia tak sokong belajar kat, tapi dia nak semua anak dia ada degree. Okay.
Polis Kelantan memohon kerjasama semua pihak, terutamanya warga mayar, agar menghentikan perbuatan menyebar dawaan kes culik, sehingga mencetuskan suasana panik.
"Polis merampas tiga bilah pisau di gunakan dalam kejadian itu daripada suspek," katanya.
Difahamkan ada sekitar 20 keluarga mangsa kebakaran masih menetap di penempatan kontena itu.
Saya ini cuma pelajar dalam tu, tuan.
If your project gets number one, who cares if you get paid?
Saya nak tegakkan hujah saya tapi Zul tak bagi.
Kita tengok macam berapa makcik-makcik tu jual tepung pelita ke, tepung talam ke, dia akan buat R&D.
Tapi, dan pendidikan ni, macam mana sebenarnya, art, pendidikan ni dapat membentuk.
Kemudian, ada Majlis Tindakan Pelaksanaan Perjanjian, Malaysia 1963. Itu akan saya pengusikan dan akan.
Yang nak Hakim ni, test Hakim macam mana? Rahsia lah lah, mana boleh tahu. Jawab, jawab, simple, simple je. Soalan tu simple je, Hakim.
Aku lepaskan kau, kerana aku cintakan kau.
Kemudian, sediakan perlengkap yang penting, iaitu sambal belacan. Dan, last sekali, ayam yang diperap.
Anda mesti pohon kepada, ha, ampun, betul. Sekarang kita dah di stream mana?
eh, benefit yang rakyat, eh, pemanfaat yang rakyat akan dapat. Dan saya percaya.
UMNO akan cari tempat sesuai untuk Khairy - Mohamad.
Adakah, engkau salah seorang playboy ni lah?
menjelang tahun 2020, 2021, kemungkinan kapasiti pelabuhan yang berkenaan tidak akan lagi mampu untuk menampung permintaan bagi tujuan, apa ni, dagangan yang berlaku di situ berkaitan dengan, apa ni, adanya banyak kilang-kilang besi.
Also, for info, parks and accessories will be available at the showroom soon.
Yeah, yeah, it's not out yet, but we did a video on, on Park Sen. So, not too positive on it.
menjadikan pusat rawatan jamaah haji luar negara pertama yang mendapat kursan permit daripada Kementerian Kesihatan Arab Saudi untuk pembukaan dan pengoperasian hospital bagi musim haji kali ini. Selain itu juga,.
Impak daripada pandemik COVID-19 mengakibatkan beri kesan besar kepada usahawan berdaftar di bawah Majlis Amanah Rakyat Mara Sarawak sehingga ada yang gulung tikar.
Dengan segala benda yang terdipalitkan keadaan UMNO sekian lama, ingat benda tu berhilang macam tu je.
Ah, dia pakai tempat yang macam tu.
Izinkan saya memindahkan anda kepada ejen manusia yang boleh membantu anda. Terima kasih atas kesabaran anda.
Sebab kita tahu, mayat, orang pergi kerja dari Seminyik, dia menggunakan jalan Bangi Lama.
Ha, alah, benda simple macam ni pun tak boleh nak settle ke? Eh, kau orang.
Kita, mesti, pegang kepada, mandat na'yat, pilihan rakyat 2018. Tapi, lebih penting dari itu,.
Dia yang akan pilih, oh, ni macam boleh ni, ni.
Bagi yang kedua isyak rokok diaun, ya Allah, ada? Tak ada.
Dari sudut gubernur dan tata kelola, mekanisme itu, saya fikir, sudah wujud.
Saya, saya macam, Alhamdulillah, walaupun dalam hati, rasa macam gemuruh jugak. Benar. Semua penyanyi.
Semoga Allah memberikan taufiq dan hidayah kepada kita.
I believe it was around three billion. Yeah.
Rasanya, memang, ki, saya memang gila competition.
Aku pun cepatkan langkah aku untuk pergi kerja.
Tambah beliau, Guterres bimbang dengan laporan itu yang antara lain menggariskan kemungkinan berlaku jenayah terhadap kemanusiaan.
berkurangan malahan ti, tak, tidak ada pada masa ini.
Saya, saya panggil ketua pembangkang, kat pejabat, saya beritahu dia, kita nak, kita jangan gaduh lagi. Siapa dia ketua pembangkang? Eh, ketua pembangkang,.
Penyanyi legenda India, Lata Mangeshkar meninggal dunia di Mumbai hari ini, kata Perdana Menteri, Narendra Modi.
Tuan Yang di-Pertua , Kebanyakan bangunan Kedutaan dan Konsulat Malaysia adalah milik Kerajaan Malaysia .
patuh kepada kutusan sampah hati itu bukanlah ekstremis. Ekstremis macam mana tau? Okay.
80 to 90% juga, dia punya produk tu lebih kurang sama lah.
Uh, lepas. baru lepas. Yes. Bila you lepas, you kena control.
Lepas tu saya tanya Ustaz tu, apa yang kuat Ustaz? Kuat yang dia hantar ni. Hah? Hantar? Tak apalah, bagi saya masuk. Dia kata macam tu. So, Ustaz ni pun masuk.
Ini boleh membantu mengurangkan potensi risiko dan kelemahan yang berkaitan dengan penjajaran dengan kuasa besar.
Haa, kita memang boleh katakan, sepanjang game tu, takde rasa boring lah. Semuanya, game ni nampak PIB one-sided.
Mungkin ini akan, eh, ada kesan yang serious sehadap.
Zaman Sayyidina Abu Bakar, ada perang Yamamah menentang Nabi palsu Musaylamah Al-Khazab. Ha, Yamamah, Najab. Dan Nabi pun sebut dalam hadis. Daripada Najab akan keluar apa? Dua tanduk setan, kan?
Sewaktu zaman penjajahan Jepun 1941, orang kampung bertindak untuk melarikan diri.
Kisah itu, kisah bunuhan, kisah itu dan sebagainya. Ini satu, satu refleksi.
Jadi, macam cakap, bantuan ni kita tak boleh nak pilih sama ada kita nak tolong ke tak tolong.
Which is, uh, technically, kalau kau nak, kau nak tahulah, kenapa aku masih lagi kekal menggunakan Apple Music, dan juga Apple TV+, dan juga iCloud, dan juga apa lagi, eh. Banyak lagi, eh, apps dia, eh. Apple Arcade, semua tu.
So, macam, leisat tu, macam mana asad bawa diri? Hmm. Menjadi asad ni?
Presiden PKR itu sedang meneliti kerusi Parlimen mana akan ditandingi beliau pada PRU15.
Cerita dia bermula apabila model tadi tu memang percaya yang suami dia tu cinta matilah dekat dia macam mana dia cintakan suami dia.
Jadi, uh, untuk situasi semasa, kita telah, uh, mengaturgerakkan agensi-agensi penyelamat utama, polis, bomba, APM dan sebagainya, bermula tengah malam tadi dan membawa kepada pagi tadi.
Dia tanya saya, uh, Abishara, nak pilih macam mana? Uh, saya cakap yang menarik.
To be honest, saya tak tahu apa-apa. You tahu tak, saya jawab apa?
Tapi, in normal days, the food is paling important.
And, Haris rasa korang pun patut buat benda yang sama kot. Rehat je, ah.
Ah, dia punya RGB sebenarnya, nak cakap lawa tu, tak lawa, tapi,.
Assalamualaikum dan selamat sejahtera. Selamat kembali ke rancangan saya iaitu.
Kesemua mereka dipindahkan ke 41 PPS yang dibuka.
So, aku dah macam, eh, kenapa kita jalan sini, eh?
kurang mengetahui dan kita takut nanti kalau ada pihak yang masuk campur ditakuti ianya akan menyimpang daripada perkara yang sebenar.
So, bila jarang jumpa Mama dengan Ayah, dia rasa takut nak bercerita tu.
Ah, macam apa, terperangkap dan sebagainya lah, dekat area situ.
Tapi, manusia dekat sini, mashaAllah, ramai gila.
So, kalau tangan kita berpeluh ke masa tu, kita still boleh pegang untuk cabut dia.
It says, alright, your card is valid.
And then you release the button, you wait for a while.
Okay, orang akan komen, kenapa, Kis baru nak pergi sebulan semua, kan?
Dia boleh lipat ke bawah, dan naik ke atas.
Another feature is right here, there is a path, and then there is a ohm, wattage, and then battery indicator.
Timbalan Ketua Polis Negara Tan Sri Razarudin Husin berkata, 6,559 pegawai dan anggota trafik dikerah bagi melancarkan aliran lalu lintas, sekaligus mengurangkan kemalangan sempena UPS Selamat bertemakan Rumah Selamat Selamat Sampai Kedestinasi yang akan bermula 18 hingga 27 Januari ini.
So, Samsung guna Dynamic AMOLED Display yang berukuran 6.7 inci pada resolution 1440 x 3200 yang juga support refresh rate setinggi 120Hz.
So, bila keluar, dia cakap, eh, dengar tak, dengar tak, dengar tak? Dengar apa?
Tapi tidak menjadi panutan ataupun podoman yang menjadikan benda itu adalah satu arahan kenapa pengharaman tu.
Padahal aku tak habis pun credit limit sedia ada. Dah ada emergency dia tahu. Yalah. No, I think,.
Kau kena tengok, em, tak ada masalah.
Lebih lapan puluh peratus daripada aduan yang diterima.
I, I, I have a huge collection of comics. Which I then understand how,.
Faktor-faktor ini adalah merupakan penyumbang utama kepada masalah leptospirosis .
Dan, macam mana nak cara betul nak sebut nama player bola dekat dunia.
Ya, terdapat beberapa kebimbangan mengenai pelaporan dan penapisan berat sebelah dalam media Malaysia berkenaan dengan perbicaraan Najib Razak.
Terima kasih atas kepercayaan, saya akan lakukan yang terbaik - Mohamad Alamin.
Saya dengan ini hendak bertanyakan satu soalan kepada anda.
Bila dah garing dan nampak kekuningan macam ni, kita boleh angkat dan hidangkan.
Saya fikir kita lebih baik menjadi lebih produktif memikirkan.
Kau tengok, pun, bisa, pun, tu nak ambil kau berlakon. Bien, pun, fail.
Malaysia juga telah berbincang dengan Venezuela untuk menganjurkan lebih banyak kursus latihan dan pertukaran peserta berkaitan penerbangan dalam pembangunan sumber manusia.
Kevin, how dare you say that to your mother? Nampak?
Orang pergi tengok top 10 film gempak 2018, 19, 20. Ha, trailer dia, kebanyakannya bagus. Tapi, ni,.
So, mungkin kau boleh jadi macam tu, kak. Kau suka bercakap, kan. Kau suka berbual dengan orang semua.
I mean, you know, even cost for MNC, central kitchen untuk MNC, RM1,000 setahun. Tak adalah besar mana sangat.
So, tak ada lagi bola sepak yang boleh ni, pemain-pemain tak ada kerja, coach-coaches tak ada kerja. Habis, Liga.
You need to discover the actor's voice or the character's voice.
Kenapa saya dipanggil sebagai perunding motivasi pencerama motivator ni mungkin sebab kerjaya selama 12 tahun ni.
Oh, saya dah hampir terlupa buat rengang ustaz perform tu tu. Dengan siapa, dengan siapa?
13 years ago, uh, I can say that anybody who likes to, who wants to start a watch investment, the biggest problem that they will face is,.
Sebelum you make the first step, macam Dr.
Seramai 200 peserta menyertai foro berpeniagaan yang dianjurkan buat kali pertama.
Roti bali tu, Nabi cicah kat roti tu. Nabi kata, Humairah. Haa, haa. Buka mulut.
If, maknanya, masih dalam, panggil, aku ada, panggil, apa ni?
Cikgu Rahayu, yang asal daripada negeri Kedah. Luar negeri Kedah dia agak pekat.
Ah, macam yang ni kan kita lawan dengan dia punya boss, main lawan sorang-sorang kan?
So, kalau ada teknologi yang boleh bagi tidur yang berkualiti, itu, untuk mencapai manusia yang cukup baik.
antara yang, ah, juga mengejutkan dalam, dalam, ah, pengumuman semalam.
Kita serahkanlah kepada mereka untuk menyerahkan apa agaknya keputusannya. Tapi ini berbalik kepada.
Cumanya apa yang aku harapkan sekarang, uh, setelah aku, uh, berikan keterangan, buat report kepada pihak berkuasa, bukanlah aku nak berdendam ke apa, cuma aku harapkan, uh, ada tindakan keselamatan lah lepas ni untuk menjamin, uh, orang-orang, macam kami jugak,.
Tapi, that's good to know yang, Ya.
Wanita itu ditahan sebab hadir di mahkamah.
Tapi, kita selit lepas lagu tu, lagu yang kita punya vibe satu.
Maka, the whole thing, may not be as successful as,.
And look at it so, in such a light.
Jadi, kita sebagai pemimpin, jangan buat fitnah.
Sebelum ni, apa yang aku telah buat, apa yang telah aku buat dosa, apa yang telah, telah kau berikan macam-macam Allah bagi kan?
Dan kalau betul kau ada, besok juga kau pergi hadap Sultan Ibrahim. Itu sahaja. So, tak payah sembang.
Kangkong RM3, lobak RM2, dedak RM2, kombinasi RM5. Oh, ni lah kot kombinasi. Haa.
Uh, Syaril. Dia bukan hanya di Doha.
First of all, kita ada hoodie. World Cup 2022. Apa, korang untung lah, guys. Sean pun tak dapat tau.
Barisan pemain Harimau Malaya digesa memberikan aksi sepenuh jiwa di hadapan ribuan penyokong sendiri.
Dia kata dia tak ada niat pun nak tipu, nak buat skam kepada siapa-siapa.
Kita kena tahu, yang bulan puasa ni masih ada diorang lagi. Ha, gitu. Okay. Kita cuba try search sekejap. Alright.
Tiga lagi tertuduh yang didakwa berasingan ialah Anas Hafizin Ahmad, 37 tahun,.
Andy Murray membuat permulaan baik dalam kempen terbuka Amerika Syarikat selepas mencatat kemenangan Street Set ke atas pilihan ke-24 Kejohanan Francisco Cirindolo.
Sebenarnya, beliau memiliki ramai anak termasuklah dengan istrinya yang lain.
That time, macam, very, orang into glitter, you know, things, baju-baju, macam, girls, macam tu. I try to reminisce that, lah.
'Putus hubungan dengan Bersatu sebelum Parlimen bersidang' - Ku Li.
Eh, entah maklumat, eh, yang memandangkan, ada, saya, kita sertakan, itu, sebanyak, eh, tujuh projek melibatkan syarikat ini. Terima kasih, Atik Abidul. Terima kasih.
Menjadikan jumlah keseluruhan vaksin diberi melalui Program Imunisasi COVID-19 Kebangsaan PICK kini mencecah 70,446,288 dos.
Kalau nak hasil yang lebih halus boleh juga gunakan pengisar.
Tetapi dengan beban kerjasama atau produktiviti, sama perlu dikekalkan.
Awan terdiri daripada titisan air dan tidak boleh ditangkap atau disimpan di dalam balang.
Terutamanya bagi premise-premise, eh, pakaian baju, eh, yang ada bilik, eh, fit-in room kita panggil.
eh, orang kata saling tak tumpah lah, masa tu kan. Oh, okay.
Jadi, perlu fikir ini, ah, bagi pemimpin-pemimpin di luar sana sebenarnya, cikcik.
izinkan, dia consume lah, dari makanan ke maklumat ke, dia akan bentuk diri dia. betul.
Tetapi, kita lihat, apabila, eh, kadar oksigen atau, oh, false oximeter tu menjadi, macam, 80%, Uh-huh.
Haa, bahujat, bahujat, eh, base bahujat kat Shah Alam dan juga Dungun Terengganu.
Uh, pertamanya, tahniah kepada saudara Zainul, Syadi, dan juga, tahniah juga pada adik Azfar. Sudah bersedia ke, ni? InsyaAllah. InsyaAllah, ha?
Sorry, tu salah. M. Nasir. Bukan dia tak ada point. Dia ada point. Cuma, kita sebagai broadcasting. Dia punya, nak construct satu ayat. Saya rasa, hmm, saya rasa, hmm.
Number three, eh, you look at things in, at prices going up, electricity is going up. Many things are going up.
yang menjadi 30 billion pada tahun ini, pembayaran Benchen, ya.
Apa perasaan anak tu yang dah lah dia keluarkan statement, dia pula yang berikan kesimpulan kepada anak yang umur 10 tahun tu?
Sama seperti perasaan tidak mempunyai warna, ia juga tidak mempunyai bentuk.
As long as you have income to actually sustain yourself, survive first, before even getting a property or considering getting one lah.
Langkah permulaan untuk, untuk memperbaiki keadaan bagi Tabung Haji tu bermula pada 2018.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil untuk menangani isu tersebut:.
Jelasnya, sejak sekian lama perkara ini menjejaskan ekonomi penduduk kerana mereka tidak dapat memasarkan hasil pertanian dengan cepat dan banyak.
Bila tuan-tuan paksa diri tuan-tuan, paksa dengan pasang jam loceng, kah? Sleet handphone, kah? Tak kisahlah. Pesankan isteri segera, kah? Paksa diri. Terjaga, mengkit terus. Jaga, mengkit.
Kualan ketat dilakukan pihak keselamatan bagi memastikan tiada pergerakan keluar masuk kaki tangan dan pelajar institusi pendidikan berkenaan.
So, when we keep up together, it's like Never One Without The Other. Itu, tu, sebab sebab lah.
Uh, reaksi dan juga, uh, kehampaan audience tentang ending dia.
Example for, ah, Mer Bank, for the first six month, they are making, uh, three billion.
Sehingga, akhirnya, ah, akan menjejaskan, ah, jumah-jumah. Dan juga bagaimana agaknya proses, sekiranya,.
Tak sabar apa-apa pun, eh. Okay. Sekarang ni, soalan kedua.
Itu, yang pertama, itu adalah yang line up tertinggi lah. RTX 4090, RTX 4080, kan? That's why dia memang besar lah. Lepas ni, dia akan keluar.
Untuk anda semua, keep, kami juga peneman anda bawa kereta, jangan lupa fokus, fokus jalan. Dengar, ni audio sia. Betul.
But we went IKEA, get our own things.
Kadangkala kita sometimes buat, aa, apa, bersihan pada setiap masa macam dua hingga dua, sehari macam lima kali, enam kali, setiap kali kita akan bersihkan tandas.
dua ke tiga kilometer juga nak pergi balik Quartus tu. Okay.
So, dalam semua ni, dia ada gula dengan karp.
Alhamdulillah, sebab urusan brother ni dipermudahkan dan dia tak payah nak bayar saman tu.
Kalau dah tiba-tiba, abang Roshan, duk sembang-sembang, tak ada apa masalah, tak ada ribut, tak ada angin, tiba-tiba isteri minta cerai. Tak bolehlah.
Naya daripada Allah untuk menjadi satu tempat.
Who cares whether it's true or not, right?
Haa, ni lah masalah bagi orang, dia tak mahu. Tapi kalau tak mahu pun,.
Pihaknya akan membantu peternak dengan menyediakan infrastruktur yang diperlukan.
DUN Melaka bergolak: Tiada pertemuan dengan TYT - Anwar.
Mungkin ada tapi selected people yang mungkin tahu pasal benda-benda macam ni.
So, for the first episode in this series, I guess that's about it, right?
Like, that is something we all need to remember. It is always possible.
Yang pertama, kalau LHDN tak pernah datang, apa ni,.
Umum mengetahui Hafizah sebelum ini pernah berurusan dengan dua selebriti itu dalam kes saman berlainan. Hah.
You know, uh, I doubt anyone wants to buy this bike because it's, it has a very high mileage, unless they are die-hard fan.
Tu salah satu sebab kenapa saya buat. Dulu saya takde peluang.
You see the, and, and read the, uh, what have been crafted.
Uh, I have also been going through all your posts and very little is mentioned about MM2H.
And that was my first time in Australia.
Sebab, dia, punya, jalan cerita, sama-sama, dah.
Semoga dapat KPI apa yang Dato' nak. Dan juga pada pasukan D-19. Saya doakan juga.
Oh, tu lah, dua puluh, maksudnya, empat, empat, empat, empat, empat lah. Ha, baik.
Saya zoom sikit supaya anda nampak dengan lebih detail. Saya cerahkan sikit. Oh, kan, kan.
So, macam I, I akan pergi segala website.
,obat penenang atau pereda sakit yang dibeli dari apotek secara diam-diam.
Yang mana saya lemah, sama ada saya hire orang, ataupun saya tak buat.
Kita tahu dalam, dekat dunia ni memang, aa, adalah tempat kita diuji.
Memandangkan, ah, banyak peruntukan yang dipotong untuk tahun 2019.
Saya beralih kepada yang berhormat Senator Dato' Arman Azhar Abu Hanifah.
Elok SUAU itu rujuk constitutional expert supaya kelihatan lebih cerdik hal undang undang..
Kalau korang nak beli mouse ni, macam biasa, klik link in the description box below.
Nanti kalau kau nak klip, aku boleh bagi klip. Aku tengah bina reban. Daripada, padang kosong, bro. Padang tu kosong.
Kalau untuk perempuan, dia memang fix problem terkucil, kan?
Kenal pasti. Eh, ini model Airbus 380. Tayar dia macam ni, macam ni. Banyak tayar dia 380. Ha, okay.
Uh, kena, setakat hari ni, uh, first day kita movement restriction, ramai tak pelanggan dekat Family Mart?
Maka, apa yang kita nampak di sini adalah, daripada jumlah pinjaman kasar RM217 bilion itu,.
Seterusnya, kita ada soalan dari Album Amada yang bagi, uh, super chat kepada saya tadi. Thank you sangat-sangat.
Um, very interesting history of this place. Hope you guys enjoyed the vlog.
Tapi sebab apa hal lah, mungkin, tadi, kau pernah explain dengan Intan, eh, lelok, eh, pasal apa?
But, uh, dia very good, good. Apa kita cakap, ni lah. Uh.
Macam in the case of, aa, negeri Selangor dahulu, SW Corp bekerjasama rapat dengan CDEB.
Dan kalau boleh saya merujuk kepada, ah, satu perkongsian daripada Haris Kumar,.
Dato' Nur Sabrina Muhammad Nur, Barisan Nasional Ahli Parlimen Bandar Baharu dan Dato' Amiruddin Hamzah, Pejuang Ahli Parlimen Anak Bukit.
Okay, yang pertama sekali, penjagaan raya ramai orang tak tahu, bila kita ada jambang ni, seperti mana rambut kita pun kena cuci juga. Oh, okay.
Terdahulu, Shahidan memaklumkan akan mendedahkan gerakan mendapatkan tandatangan ahli-ahli Parlimen UMNO bagi menyokong Anwar.
Itu memang benda yang kita akan rasa kesal. Hmm. Selama-lamanya.
kepadak anda, ini antara gaming laptop yang mempunyai thermal performance yang padu.
Mudah-mudahan, saya juga nak minta tolong anda semua untuk share.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia diperbuat daripada wap air dan gas lain, bukan makanan.
Tapi, saya always, aa, tukar convert benda tu sebagai feedback. Feedback.
I just take the effort to, like, go down and buy.
Kita orang jumpa Pak Ustaz yang berada dekat area tempat tu.
Satu button untuk kita power on dia, dan satu lagi untuk kita pilih speed.
Dan apakah kelemahan-kelemahan yang ada pada pekerja tersebut?
Lepas tu, cerita punya cerita, tapi saya padang sebab saya duk takut.
Maybe anda first time dengar nama brand ni but actually saya dah pernah review, saya pernah guna and saya berani guarantee kepada anda kualiti dia setanding dengan brand-brand besar.
Tidak, pisang tidak boleh hidup di padang pasir, kerana ia memerlukan iklim yang hangat dan lembap dengan hujan yang tetap untuk tumbuh.
Sebab, saya kena pastikan juga semua ada, ada, ada peranan dah.
Like, this is like from two different couples having the same concerns.
Saya nak demo kepada anda untuk baling batu ni.
Potong kasar dulu, nanti senanglah nak kisah.
So, seperti mana yang viewers dah tahu, kejadian yang berlaku pada previous para sebelum ni, di mana cuman cedera. Uh, sebab tu, generally,.
Janganlah kita bersangka buruk walau sedikitpun dengan Allah.
Maybe you can go look at there, Jay Sharapan. Right.
Science, zaman tu sangat lain dengan science sekarang. Science dulu bukan bereksperimen, tapi berfikir.
Jadi, kita ada asas yang kita sebut, eh, kepada kerajaan Arab Saudi.
Lepas tu, ada button untuk LED, reset button, dan juga power button. Yang ni rare. Sebab apa?
Ingat, join giveaway ni, kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe sekarang. Baiklah, buh. Jumpa lagi.
sedang memfake makeupkan muka dia, lepas tu duduk pegang.
Itu aku punya leap of faith yang first sekali, betul tak?
Tak tahulah apa perkembangan dia, perawatan kemenangan. Kita harap dia sihat-sihat belakang lah.
Yeah, let's not, let's not go any further with this conversation.
Oh, sedar atau tidak benda itu? Memang tindakan aku.
Dengan languan ini, maka berakhirlah sudah majlis pada malam ini.
turut menjadi perhatian netizen semasa mengakhiri perutusan Perdana Menteri hari ini memimpin bacaan doa supaya wabak COVID-19 segera berakhir dan rakyat Malaysia boleh kembali menjalani kehidupan normal semula.
Itu je yang saya, saya boleh cakap. Dia consider macam, lightweight.
Jadi, pada hari ini, semalam sememangnya memang telah telak di, selepas pukul tiga itu, dua-dua itu memang kita tak.
And I think that's more powerful than anything else, um, that, that, that, that people can, like, think of or believe in.
Long story short, TLDR, I stopped meeting him because a girl gotta protect herself.
Tapi kita akan luruskan sejarah, termasuk Indonesia baik, di mana buktinya Papua menjadi sebuah negara.
So, if you think of the semiconductor value chain, selling test sockets is almost like a commodity.
Habis podcast ni lagi kan, dah orang tanya, tulis macam-macam. Okay. Saya rasa soalan pertama diorang kan,.
Bapa kepada seorang anak itu turut didakwa membuat rakaman pornografi terhadap mangsa sama di lokasi dan tarikh yang sama.
Tahukah anda kutikel pada kuku sebenarnya mempunyai fungsi untuk melindungi kawasan sekitar bawah kuku.
Eh, aku bangun, daripada tidur tu, pagi tu, aku pun berlari pergi ke arah pintu aku.
Dan, minggu kedua, saya mendapat lagu, bisak.
And then, diorang akan start gegaji badan kamu, starting daripada atas,.
Berdasarkan laman sawan COVID NOW, 11 kematian direkodkan semalam.
Uh, Galaxy, ada Super Mario Kart, ada banyak lagi lah.
Jadi, untuk menjadikan vaksin ini selamat, setiap negara mempunyai badan pengawasan yang mengawasi keselamatan dan keperkesanan vaksin sebelum digunakan secara meluas.
Pihaknya turut memantau dan memastikan bekalan mencukupi susulan dawaan kenaikan harga barangan basah antara RM1 hingga RM3 di beberapa tempat.
I think there are situations that makes it justifiable, but maybe it still doesn't make it right. I mean, of course,.
Tapi, kalau, kalau korang ni, korang tahu, kita pernah collab dulu. Hmm. Ah, gym, bagai semua kan. Dah lama ke, dah setahun eh? Lama dah. Tak tahu aku sebelum kahwin.
Berkaitan isu tawaran ganjaran kepada pihak yang mempunyai maklumat terkini mengenai Jho Low dan sekutunya, PDRM berpandangan, buat masa ini, kaedah melalui Red Notice yang telah dikeluarkan oleh Interpol adalah lebih baik kerana menggunakan elemen kerjasama dan maklumat persikan yang lebih tepat.
Boleh, tapi mungkin kita kena practice lagi.
Okay, apa yang saya lihat kepada Sabrina, beliau, eh, seorang usahawan yang mempunyai, eh, satu visi.
Itu macam mana, bang, proses ni, bang, progress-nya.
Bagi yang suka melancong, pasti lokasi makanan adalah antara perkara yang diambil kira.
Dia sebenarnya dalam bahasa Inggeris dia pick. Betul. Pick tu tinggi. Maknanya tengah memuncak.
Kenapa, masih ada, maksudnya, kenapa kuat, contoh.
Alhamdulillah, kenyangnya. Uh, sedap masakan Mama. Terima kasih, Mama.
Cuba korang bayangkan kalau korang ni salah seorang daripada fotografer pada zaman tu.
Masa da'ah letuju yang lebih jelas, dipersetuju oleh Jemaah Menteri, saya akan kembali kepada Dewan Yang Mulia ini secara telus menyatakan apa yang merupakan perancangan kita.
Esok, saya akan mendapatkan komen MAHB berhubung rungutan pengguna.
Berlengkaraksi Golf Jelajah PGA Kejuaraan Zozo di Jepun.
Kalau anda datang sepuluh orang, sepuluh plate. Anda tak perlu beli apa-apa. Just reserve sahaja.
Okay, dulu, just jelaskan benda tu secara simple je untuk make it korang senang fahamlah.
And then because of fuel price increase, they increase another forty K, so become about hundred eighty K.
I cannot really. So, everything came in.
Uh, dan ia memfokuskan, ah, maklumat atas talian melalui, ah, portal GIS yang kita bangunkan. Dan untuk makluman juga, uh,.
Overall, film ni, the first half, kau akan rasa happy gila sebab dia berkongsikan tentang, uh, komedi dalam film ni, uh, relationship di antara, uh, penari-penari ni semua.
Terdapat dua belas kementerian yang mengendalikan TVET ini dan saya sendiri kebetulan menjadi pengurusi majlis TVET negara dan saya selaraskan. Oh, penting itu. Saya selaraskan semuanya, ya.
Ah, persen penonton yang satu, the young deputat agung shall, in respect of every financial year, cause to be late.
Kenapa dia nak bagitahu? Kita tahu. Tak, kenapa dia orang bagitahu?
FileStation adalah untuk kita simpan semua data.
Setia Tropica, ah, and those areas, lah. So, those,.
Sama jugak, dia punya strawberry punya taste tu. Tunggu lah, tunggu saat lah.
Tetapi saya boleh memberitahu anda bagaimana beberapa helah sihir berfungsi jika anda mahu?
Dari segi setlist lagu, Abang Noah dah, dah confirmkan kan? Ataupun masa reaksi nanti? Dah, dah confirm.
kena palau, bray. Eh, mana ada palau.
Uh, jadi, semua itu, saya tidak yakin.
Thank you so much, Sean, for joining us here today.
2,800 kali ganda lagi kuat daripada bom Hiroshima.
tak semenggah ataupun tak ada common sense.
You know, everybody, you know, this person is toxic.
Jangan serem je je lah. Tapi hantu dia tak menyeramkan pun. Hantu dia seolah-olah macam, uh,.
Kalau tak ada garam, memang tak jadi sedap berlemak inti kelapa ni.
So, dia orang, so, dia orang. Kau, kenapa? Kau, kenapa? Kau, kenapa?
Kerana wang tutup mata, boleh buat apa saja. Orang atas mabuk kuasa. Halal haram tak dikira.
Okay, lepas tu ada ni seorang, ah, jejaka ni, ah, mamak ni. Dia nak ambil gambar dengan boy. Dengan semua AIT lah, oh. Terima kasih, ya, bang. Support, eh. Kita orang semua.
Selain dari kemudahan pembelian rumah , program ini juga menyediakan kemudahan sewaan rumah PPR yang hanya dikenakan kadar sewaan sebanyak RM 124 sebulan .
Kita dah wakilkan untuk pisahkan dekat Naura. Jadi, Naura, good luck. Balik sabar. Selamat. Selamat maju diri. Selamat bertunang tak lama lagi. So, kita jumpa lagi. Bye-bye semua. Thank you. And doakan diorang baik-baik. Bye-bye semua. Bye.
Dan bila keputusan membuat, membuat pada itu, tentulah dia rasa, itulah keputusan yang baik.
And what I like is this clearly illustrates, right, the difference of consideration when you are actually looking for a house to stay in, or you're looking for a property to invest in.
Ramai, yang, macam, bash, yang, macam, uh, this is not, this is not true. But, maybe,.
Sebab itu, saya rasakan harus ada usaha untuk di peringkat ini.
Dan untuk mengetahui apakah, aa, persediaan dilakukan oleh kerajaan negeri Pahang, bersama saya, Ex-Co-Pahang, Datuk Muhammad Fakarudin, aa, Muhammad Arif, eh, yang akan berkongsi tindakan dan juga nasihat kepada penduduk-penduduk yang berisiko dengan bencana banjir ini, Datuk. Ya, silakan, Datuk.
7 dah settle, habis, balik rumah, member aku call, Hakim, jom valo.
Isi kat belakang dan menghadap juga ke belakang.
Okay, abang nak tanya korang dulu lah.
Tiada, lagipun ada ke adik mahu dengar cakap abang? katanya ketawa.
The examples where everyone are more like, most people are likely to agree with.
Kerana, eh, hubungan yang lama, kami mengenali satu sama lain, eh, dengan begitu akrab,.
Uh, secara positifnya, sebenarnya, inilah peluang untuk kita guna player-player yang.
integrated, mesti ada keseimbangan dari tadi dalam financial ataupun keuangan. Yang di ketiga, mesti ada.
Najib didakwa dengan 42 pertuduhan rasuah, penyalahgunaan kuasa, dan pengubahan wang haram, dan perbicaraannya sedang dijalankan.
And then you can also put on your own, uh, wallpaper right here. Same like example like this. Ruthless.
Tapi mungkin ini, eh, adalah syarikat-syarikat, bukan syarikat kecil, syarikat gergasi JLC.
How do you, what is your personal take on that? Yeah.
You ask, I answer will be a thing. So many of you so scared. So, Maggie, no podcast.
So, sebab dia ada buat compilation lah of, uh, Kona punya, uh, Kona punya pro-pro ni kan. Pro-pro, uh, tri-crit, daripada Kona event.
Uh, dia lambat sebab dia beri event di hujung. Betul, betul. Tapi, kau kena ada performance juga.
Sebab tu kalau kita buat content pasal apa sahaja topik,.
Yang tu pun perlu dapatkan nasihat doktor and pharmacist sebab kita takut supplement ataupun herbs ni pun boleh juga, ah, pass through susu ibu ni.
Tidak, pisang tidak rasa seperti pelangi yang meletup.
So, maybe it's not meant for me.
Uh, bukan sahaja dari segi pembayaran bulanan, tapi terdapat kos-kos tersembunyi yang lain.
Kalau tidak, nanti kita akan berdepan dengan banyak situasi, contoh,.
Ada orang macam, kenapa tak bawa lagu Melayu?
I think everything, kau nak sacrifice all of that, completely fine.
13 years of golden commitment. Very interesting. What do they do?
Okay, I mean, lah, mana-mana nature, lah, kan? Ada je benda tu.
Kau, kau hanya macam sekadar, so, dalam kelas itu, kita akan ajar lah.
Sorry, sangat-sangat, saya tak nampak. Habis, just, kan, Jaino Sing.
Education level tu walaupun penting tapi ia tidak menceminkan setiap orang tu punya.
Dengan, ah, kepercayaan pelabur-pelabur saya, film ini telah dihasilkan dengan kos sebanyak RM20 juta Malaysia.
Baginda bertitah ketangkasan dan kecekapan anggota pasukan operasi tentera darat ATM itu dalam melaksanakan amanah dan tugas sewajarnya dihargai dan diberi pujian.
Ya Allah, dipungkan doa kami diberkenan. Amin. Ya Tuhan, seru alam sekalian.
But I had to list down my expectations of a husband. Oh, wow. And, um. And he does the same. He does the same. For his wife. And then we exchange the book.
Dengan, ah, lepas tu ada, satu lagi, oh. Zaman saya dulu ada, CyberCorp.
Yang ini dengan hanya dia ada semangat datang nak berjaya pun dah okey dah. So, kita akan bina dia.
Uh, itu mungkin, uh, akan kita bincangkan selepas ini tapi kita akan berhenti rehat sekali lagi.
So, dia cakap, saya nak awak buat live sahaja.
Again, a lot of capex, but that's one way.
Dia 300 power dan 370 Nm of torque dan 4WD dan juga 6-speed manual sahaja. Ini adalah.
Dan, kita harapkan bahawa proses ini, eh, akan menjadi satu proses yang telus untuk pastikan, eh, kita juga dapat menilai parti mana sebenarnya yang boleh kita sokong dan juga boleh kita undi. Dan ini sekaligus dapat mengurangkan,.
Kau bayangkan, kamu, okay, ada dua budak intern. Ah, company tu bayar. Sibu tiga kan? Dui bunamu ratus. Still murah lah. Hmm. Ah, pertama,.
Sebanyak mungkin kill, aa, dalam masa 15 mana, kan?
Kan, kawan-kawan I tak bayar akaun Sabrina ni.
Bagaimanapun, segalanya berada dalam keadaan terkawal selepas aksi babak pertama berakhir tanpa jaringan.
So, here's why you see shots of me, uh, talking with B-roll as opposed to talking while riding.
Kes disiasat mengikut Seksyen 42, Kurungan 1.
Jadi, saya dah guna Katana V2 ni untuk beberapa minggu dan saya akan kongsikanlah pendapat saya dekat korang semua dan nak tengok sama ada berbaloi ke tak kalau kita nak upgrade speaker system yang kita ada sekarang untuk Katana V2 ni.
Okay, uh, still, sir Agong Paz dah keluarkan statement supaya, you know, you have to adhere to party, uh, directive, and then move forward.
Dengan setiap hari, orang-orang yang, kan sekarang ni dah jadi trend, semua orang,.
Boleh tanya SPR boleh daftar mengenai ataupun tidak. Umur 21 wajib daftar.
Tapi, one thing, bila you shooting, aa, adaptasi from drama. Yes.
Penting hari peneroka dan kita perlu ingati, ah, dia punya jasa-jasa peneroka ni.
banyak masalah kepada sistem kesihatan kita dan mereka ini boleh menjadi pecetus kepada, uh, wabak seterusnya kalau mereka mendapat, uh, uh, infeksi ini dan menyebarkan kepada ahli masyarakat yang lain.
From ketua in the Malay business and your transition to the VP.
Oh, ya, ya, ha, dia ajar pergi, itu, Mivex. Mivex punya itu, event, dekat Miri. Oh, itu, February, lah. Okay, itu, February. Kita, itu, kita letak tepi dulu. Okay, lorang, get ready, ya.
Dan tindakan itu juga, kalau kita lihat sebenarnya, hasil siasatan PSC, eh, dia bertentangan dengan pekeliling, eh, surat pekeliling pembendaraan tahun 2007 yang berkat kuasa ketika itu.
Itu pun dia dah duduk for at least four years, eh, kat dalam.
Golongan atlet para di Malaysia, 3 tahun mereka telah menyumbangkan RM5 juta kepada Masjid Sukan Negara untuk pembangunan, ah, sukan, ah, Paralympic lah.
Macam mana nak pergi sini kalau orang luar nak pergi sini? Dengan bot? Bot lah.
yang design tu, memang kena dengan taste kita.
I mean, you're not old at all. You're still very young.
Perbincangan diadakan di Jemaah Menteri waktu, eh, pentadbiran sebelum ini juga.
Dari awal tu, dia orang tunjuk pasal, aa, aku rasa, prom night.
Dia punya keyboard memang bengsawan habis lah. Okay, dual, ah, bukan dual. Eh! Eh!
KPLB tambahnya menyiasarkan untuk memperluas liputan prasarana asas di kampung-kampung di seluruh negara.
Uh, kita kena tengok macam mana nak masukkan ke dalamnya. Kedua, seperti saya ceritakan tadi juga,.
Ha, sekarang kita boleh bawa balik tu, bila kita tengok tu, tempek tu, kan. Ha, tempek rumah cair pulak dia.
So, tak adalah dia, buntu tu tanya, aa, okay, aa, bila dah keluar ni, eh, macam mana nak buat yang benda yang lain pula kan?
April lepas, dekat wayang, tapi, ramai tak sempat tengok sebenarnya movie ni.
kerjasama bersama dengan Dorsum barangkali juga membantu kepada kita melihat apakah jumlah pendapatan yang dianggap perlu dalam sesebuah kawasan yang sudah terbebeza di seluruh negara.
Dia orang tak tahu kenapa, tapi mungkin dia orang tengah rehearse ke, dan sebagainya, tiba-tiba, pak, trip.
So, di sini kita melihat bahawa, uh, kesan kepada keadaan ekonomi keluarga ini juga, uh, memberi kesan kepada, uh, ibu bapa dan seterusnya, uh, perkara itu akan memberi kesan kepada kanak-kanak, eh, yang menjadi mangsa kepada penderaan.
'''Lapangan Terbang La Chimba''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Antofagasta, Chile.
kelas, buat kecik-kecik dulu. 20 orang, 30 orang.
tja punya mak baru sahaja masuk hospital.
Aku dah pandang, aku dah pandang batung tu.
Sekarang, jom masak kari. Panaskan minyak. Minyak jangan sikit sangat. Nanti, rempah susah nak masak. Tumis bahan tumbuk kasar tadi.
Dia adalah flavour yang creamy-creamy macam ni. Tetapi, dia sejuk sedikit.
Jadi, kita boleh tengok keberkasanan evokasi tersebut.
Abang Aziz, so, abang, ceritakan sedikit, Aifa 2019, kita, tadi dah tengok, ah, pembukaan, kan?
Haa, so, siapa-siapa yang bertuah, boleh dapat iPhone 7 Plus.
Lepas tu, harga dia turun sampai RM100. RM100.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata kelulusan dan peruntukan itu adalah untuk tempoh 2021 hingga 2022 di bawah rancangan Malaysia ke-12.
Akan tetapi, tiada negara lain yang mahu mengiktiraf kawasan itu sebagai republik baru.
Kalau nak beli barang besi, aluminium construction, pergi ke Shanghai.
Awan terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais, jadi anda tidak boleh memakannya seperti makanan pepejal.
Kalau ikutkan apa yang aku cek, minuman yang dia minum tu sebenarnya ada bawah 10% kandungan alkohol, tapi alkohol tetap alkohol, betul tak?
And, meantime, we're gonna end this vlog here. See you in the next one.
Tapi kalau barang tu original, kompresor original,.
Sebab kalau kita perhatikan zaman sekarang ini, orang dah tak tengok berita dah sangat. Orang dah tak baca surat khabar. Tetapi mereka.
Graduan harus bijak mempraktikkan ilmu pengetahuan dan pengalaman yang ditimba sepanjang program latihan untuk mendapatkan pekerjaan.
Kalau kita bagi exposure, pemahaman kepada ramai orang, untuk menjadi kaya, apa yang kita nak susun ni, dia tak mudah.
Instead of being like a brand whore.
So, uh, cerita ni macam manilah, dia orang ni dah bercerai.
Kita punya aim adalah untuk tournament ni santai. Memang kita nak buat.
I don't think that comes as a surprise.
Kita jumpa lagi dalam video yang akan datang. Assalamualaikum.
Lepas tu, check tangan semua, macam mana. Haa.
So, saya cakap, ah, kat diri saya, why not? Just do it. Dan Alhamdulillah, terhasilnya cinta hati.
95.7% atau lebih 2.9 juta individu pula menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Kita tak campur. Hmm. Your personal ke apa. Yeah. Yeah. Yeah.
Petikan gitar pada pembukaannya dan boleh didengari sepanjang lagu ini merupakan inspirasi daripada lagu Nothing Else Matters oleh Metallica.
Seorang kelasi ditemukan masih hidup kira-kira 60 kilometer dari lokasi kapal itu karam dan mangsa dilaporkan stabil.
Perdana Menteri berkata demikian pada sidang media selepas berhasil merasmikan Angkasa Puri Kota Media di Ibu Negara.
Berikut adalah beberapa langkah yang sedang diambil untuk memastikan kesinambungan inisiatif anti-rasuah di tengah-tengah cabaran ini:.
Buyers already, they always go to a new property with the mindset of looking for heiress.
So, sekolah, sekolah, sekolah, dan orang pun tak tahulah air berlakon, kan? So, hilang.
Uh, concert, uh, concert, nama concert tu, NusaFest. Right.
Tambah hoki kat sini, hoki table, tambah lampu dekat sini, arcade machine. Tambah lagi.
Kita dah pun boleh, eh, present apa yang kita set up dekat Streamlabs OBS tadi.
eh, berserta dengan komitmen Amerika Syarikat, aa, dan sekutu seperti Jepun dan Korea Selatan, eh, untuk campur tangan secara langsung yang boleh juga bertindak sebagai faktor mitigasi kepada tingkat laku berisiko tinggi oleh Beijing. Now, kita perlu bezakan.
Anda memerlukan bahan seperti kayu, simen, dan pelan reka bentuk, antara lain.
I always give side eyes. Oh. Kepada semua orang. Because I suka memahati orang. Tapi orang selalu memahati I, kan? Kalau keluar, selalu macam ni je. Oh, jadilah. Jalan pun macam ni, tau.
Dia, memang senang sebab kita ikut ni je.
Tekan back. Lepas tu, tekan back. Haa. Tengok, keluar balik.
Actually, untuk sensor Razer, downgrade sensor Razer Deh Eder V2 Mini ni.
Dia tak cerita dari segi mental side benda ni.
Teknologi di Indonesia dan Thailand boleh diguna pakai jika betul penanaman bawang hendak ditanam secara komersil di Malaysia.
Uh, last issue berkenaan dengan Selangor ni, Syariel, adalah, uh, ini masih lagi pengurusan UMNO Selangor.
Tidak ada rumput di bulan, kerana ia tidak mempunyai suasana untuk menyokong kehidupan tumbuhan.
Ah, one, two, three, macam ni, dia turn on dia punya device ni.
Tapi, you kena janganlah anggap dia sebagai alien, yang you tak tahu macam mana nak approach. Cakarlah macam normal.
Uh, saya fikir begitu, sedikit sebanyak sebab, uh, Datuk Sri Anwar ada credibility, uh, bagaimana beliau boleh sebelum ini, kan, uh, menyatu padukan ataupun, uh,.
baju designer, baju ni, sep, untuk pakai satu hari, untuk tunjuk kepada anak-anak Haji Bahrom bahawa kita berjaya.
Sebab bila membuat spekulasi, akan membahayakan pada mangsa itu.
Aa, kalau rajin tu, masaklah maggi goreng basah terus.
Kita dapati ada murid yang berada pada tingkatan satu, eh, guru-guru datang bercerita, tingkatan satu masih belum boleh membaca.
So, I macam, okay, Mummy, aa, Mummy pergi work, Mummy nak cari duit dulu, nanti nak beli baju raya. Say, sebelum ni.
Jadi, misalnya, di peringkat kerajaan, aa, mengetahui lebih baik apa yang patut dilakukan kepada ekonomi negara.
And this theory claims that the order in which a child is born shapes their development and personality.
MIROS berperanan sebagai one stop centre untuk penjanaan , penghasilan dan penyebaran ilmu serta maklumat berkaitan keselamatan jalaran raya .
Kerja dekat depankah nak kerja dekat ekonomi?
"Pertama, golongan orang muda dan kedua keluarga yang mempunyai anak kurang upaya (OKU)," ujarnya lagi.
Jadi, ini, ini benda yang positif tau yang kita tengok antara pemimpin-pemimpin.
Uh, obviously, two, two years, um, it's not long, but it's not short also, right? Uh, it's still significant, right?
Dekat, earcup, dia, ni, kita, boleh, nampak, belakang, earcup, tu, ada, circular, ah, jenis, reflection, macam, tu, that's why, dia, punya, headset, ni, nampak, premium.
Ha, menurut dia, Umi ni dah perasan dah, masa Umi ni, take nama-nama-nama-nama, dia pelik kenapa ada orang ke-empat puluh satu pada waktu tu.
And then, like, tiba-tiba, oh, aku nak angkat berat. Okay.
Uh, 400F ni, dia tak ada ni, oh.
Kita baca Kitab Kuning banyak pasal tu kan. Haa, dekat surau and all that. Ya. So, balik pada tadi soalan.
Haa. So, daripada Muhammad Fikri. Dia kata, try bang, react. So, aku tak nak cerita-cerita panjang-panjang.
Sekarang kita mulakan dulu dengan sanction venue. Okay?
Bila ia disentuh, ia tertutup rapi agar nampak mahal di mata lelaki.
Any changes yang dibuat tu bergerak ke atas benda yang elok. Alhamdulillah. Dia macam parent lah, eh.
X-Box yang pad, pad yang belah kiri tu, yang gerak tu kan, dia lain.
Apa akan terjadi kepada kita, ya, Mas Ashwat? Aku tak tahu, ah, Yassin.
Hadiah yang orang hantar ke sekolah untuk saya, kan. Memang, sebut kot, berlemari-berlemari lah. Masya Allah, banyak. Pakaian, ridak, minyak wangi, jam, kasut. Yeah. Masya Allah.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu. Bagaimana dengan lagu ABC?
Adam Haikal, yang penting saya kena menaik MSI punya keyboard tu.
Tuhan kami, la tuzid khulubana, jangan kau sesatkan hati-hati kami. Ba'daiz hadaitana,.
Saya berdoa kepada Allah akan ada orang yang akan menanyakan apa yang saya tulis itu dan sangsi.
And then, dia cakap, where are you going?
bulanan ataupun, eh, pembayaran bulanan tu, yang pertama sekali, pegawai baik akan telefon dia.
Dikirimkan cerita ni kepada Acap, dan nak berkongsikan kepada korang semua. Alright. Satu malam ni, Syafiq ni,.
Sebenarnya, kita nak kecek dengan orang kita selesa, ya, sebenar.
Pengkritik berpendapat bahawa tindak balas kerajaan Malaysia terhadap rasuah, termasuk kes Najib Razak, tidak mencukupi atas beberapa sebab.
Semua bunyi, termasuk kuak itik, akan menghasilkan gema di bawah keadaan yang betul.
Ah, apa nama, kita, kita kembali balik kepada, kepada persoalan pasal, pasal untung rugi ni kan. Tadi Abang Zam ada sebut pasal,.
Yang mana diorang just, aa, masuk je bakar. Lepas tu, diorang keluarkan balik.
Uh, bagaimana kemenangan Tan Sri Michelle Yeoh ini mungkin menjadi pembakar semangat anak seni terutama sekali di Malaysia dalam memperkenalkan, uh, segala bentuk produk, uh, hiburan dan sebagainya di Malaysia kepada, uh, pasaran antarabangsa itu sendiri, Syazwan?
Taking baby steps everyday. Right. Right, right, right. Keep moving towards it, right?
Turut hadir isterinya Puan Sri Norainee Abdul Rahman.
Uh, di peringkat PKS pula empat puluh tujuh peratus mendapat pinjaman daripada Komersial Bank, manakala lima belas peratus menerusi Fintech.
Sebenarnya, kita ada lima star dan juga lima shade.
Haa, kiranya kita dah tak payah buat dah sebab kita macam dah capai a level.
Kadang-kadang kita nak kena cerita kepada pelanggan-pelanggan tu. Apa yang kita jual.
Shopee pergi dekat kita, dia pun bagitahu macam ni.
Macam different, macam, generation, different style, kan? Ya. Macam, music, style of music. Tapi, macam, dalam segi orchestra. So, ada siapa nak jawab ke? Uh, Andrew?
Bahkan, akibat daripada penguasaan ilmu dia, dia sampai kepada suatu peringkat yang memperkukuhkan tradisi itu sendiri, dan pada masa yang sama,.
Sehari mak tu, tu baju dekat, dekat mesin basuh tu, sehari mak tolong spin, sehari mak tolong sidan, lah.
Empat pasukan bantuan bencana NDRF dihantar ke lokasi teruk terjejas atas permintaan kerajaan negeri.
Bagaimanapun, kata beliau, pada akhirnya rakyat bijak membuat penilaian yang tepat.
Galaxy S23 tak banyak ubah, cuma processor, RAM dan kamera only. Betul. Don Das Bones. Waalaikumsalam, Abe.
Ia adalah haiwan yang tinggal di tanah dan beratnya tidak sesuai untuk dahan pokok.
Kesejahteraan penting dalam pasaran gaji, tetapi adakah ia penting dalam pengewangan kawasan? Saya membeli unit.
We will sometimes see each other at coffee bean one.
Aku sebenarnya, sebelum-sebelum ni, masa aku dengar review banyak dekat luar negara, aku tak adalah, aku tak adalah skeptical.
5.40 petang, pegawai pantai menerima laporan mengenai kehilangan Titan bersama lima orang penumpang dari kapal Polar Prince.
Tapi doktor cakap, educator, eh, hari tu. Yes. Apa yang doktor maksudkan sebenarnya?
Berikut ialah beberapa langkah yang telah diambil atau dicadangkan untuk memperbaharui undang-undang hasutan di Malaysia:.
Kalau macam tu, kita pergi balik ke mana?
Kalau korang nak main game ni, korang boleh main, Iman tinggalkan link dekat ruangan description, dan korang boleh main dengan kawan-kawan korang, tengok tulang korang boleh patah.
Selain itu, kebajikan golongan rentan dan B40 dalam fasa endemik turut diberi perhatian menerusi agihan 3.18 juta paket-paket penjagaan COVID-19.
Dia dikejar, kemudian, Allah Ta'ala angkat Nabi Isa.
Bila dalam hutan gunakan apa yang ada pada masa tu?
What the heck are you wearing today? I have none. I have none.
Ah, merah, kan? Ah, macam ni, kan? Ah, maksudnya, elok. Ah, itu tips orang tua lah.
Presiden Persekutuan Persatuan-Persatuan Bas Sekolah Malaysia, Amali Munif Rahmat berkata, jumlah peningkatan tambang bas sekolah adalah tidak sama kerana nilainya berpandukan mengikut kawasan dan status masyarakat setempat.
Okay, untuk Yasen boleh letakkan, ah, cili besar hijau dan juga daun ketumbar. Ni kacau, kacau, kacau.
Mencegah rasuah dan memastikan akauntabiliti di kalangan ahli politik adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
And then, mentally as well, I was not so there.
Ha, sebenarnya, saya tak setuju sebenarnya benda tu sebab isunya ialah ATM sebenarnya dia dah, orang kata dah kemas tau dia punya sistem pertahanan dia.
Brown telah bekerjasama dengan institusi pendidikan tempatan seperti Unimap dan Institut Teknologi Petroleum Petronas.
Tapi waktu tu, iyalah, kita orang pun tengah fokus kelaikan Piala Dunia Remaja ni, jadi,.
No, influencer, like, um, content creator ke apa, like, it depends, ah, dengan apa yang you mean that lah. Tapi kalau.
Percara dihadiri Perdana Menteri Narendra Modi, ahli politik dan bintang-bintang ternama Bollywood.
Uh, keadaan macam kita tengok hari ni, saya cem, miliki satu,.
Then, saya ada doubt sikit, adakah ini desk lamp ataupun microphone? Hmm. Tak apa, kita pergi lagi.
Hamba tau dah, aku tau siapa dia lelaki keluar lah daripada nuraka, las masuk syurga.
Penubuhan Petros dapat persetujuan Kerajaan Persekutuan - Nancy Shukri.
Oh, cik, tak apa. Dia orang kata, lalu je.
pleasantly surprised, bahawa ROS telah pun meluluskan pindaan perlembagaan tersebut. Hmm.
And then, and then, I was like, oh, dah, memang dah, dengar music dari luar je tau.
Walau bagaimanapun, saya rasa masih ada banyak room for improvement dengan izin dalam penyelarasan dan penstrukturan semula agensi-agensi pembiayaan, ah, pengkomersialan teknologi di bawah Mosty.
Uh, hari ini Lin Guan Eng, kalau tak menyekasaran saya, saya difahamkan, beliau macam, mengamuk-mengamuklah dekat, dekat, dekat hotel beliau duduk. Uh, sampai melakukan sedikit vandal. Saya tak tahu betul ke tak.
Siapalah yang makan ikan mentah ni, ya? Badang bertanya di dalam hatinya.
Ya, jerung memang mempunyai hati. Mereka mempunyai hati dua bilik.
Uh, ayahnya daripada yang biasa-biasa jadi luar biasa guys. Alright.
Dan mungkin kita akan kemas kini dari semasa ke semasa. Prof. Ya.
So maybe we'll get into that as well.
kali ini hanya sekadar lebih kurang 200 ribu permohonan yang akan diterima.
Ini terbukti sebagai cara yang mudah dan penting untuk memelihara air.
Uh, supaya beliau dan juga Dato' Setiawano disiasat SPRM dan beliau teruk ingatkan, ah, Tan Sri Mauddin, Tan Sri Mauddin supaya bersifat terbuka dengan berdepan apa je, petuluhan di mahkamah kelak.
Aku pun tak faham, okay, aku find, aku find, faham, diorang nak gunakan pelakon-pelakon yang Academy Awards ni untuk meramaikan lagi orang pergi tengok film ni, kan? But, contoh, aa, ni, Money Heist.
Well, if you're looking at the positive parts, there's a lot of things. The very recent one, uh,.
Uh, kita pastikan bahawa sentiasa ada anggota bertugas terutama pada masa puncak. Ya.
Korang tahu tak, siapa yang acah-acah cerm duit?
tulisan. Tulisan ini, eh, macam, Fortune Cookie. Kita pilih satu. Dan, eh, atas,.
Pelabuhan yang korang sibuk, sama impactnya dengan airport yang korang sibuk. Ekonomi akan jadi lembab. Haa. Okay.
I think, um, yeah, I'm very aligned with you about what this, what you said about being a smokescreen.
Dengan power ni, kita boleh tahu berapa watt yang kita sedang guna.
Pada hari sekian-sekian, hang keluar daripada rumah hang.
Tapi ada satu kali ni, ehm, Umi ni, dia suka, dia dah,.
Dia tak cerita pun tentang pelompok apa tu, pengangguran yang semakin tinggi akibat Covid-19. Tak ada.
Haa, okey. Saya tak tahu kenapa. Saya kan beli Steam Deck lah.
Uh, kerana, seperti saya sebut, masalah, you know, kekangan dari segi, uh, you know, jauh, uh, logistik, ya, untuk membina, uh, apa ni, bandara-bandara telekomunikasi dan.
Kalau letak air pun, dia tak akan kembang. Ataupun you pakai kayu getah. Kayu getah tahan.
Dia pun kata, kopi jantan, bagul, saya cari kopi jantan.
Anda perlu pergi ke website ini dan segala-galanya yang anda perlu ketahui tentang Prima ada di dalam Prima. Jadi,.
Mungkin perniagaan kecil ini, mereka ini mungkin, uh, kaih sepagi makan pagi dan sebagainya, uh, perusahaan mikro dan sebagainya.
Uh, kalau tengok kepada kamera saya tu, memang saya perlukan satu lagi batang.
Malay business. Malay business. Ya, Malay business.
And, alright guys, jom, let's go. We enjoy. Sewudino.
Setelah Jepun memasuki Tanah Melayu, British meninggalkan Tanah Melayu tanpa sebarang bantuan senjata.
DailyTag ni, kalau anda nak tahu, dia pernah sponsor saya, eh, apa kita kata, dia pernah sponsor saya, RK lah.
Then, ada sesengah orang tu, dia excited gila bila dia tahu yang saya message sebab saya perkenalkan diri, kan?
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh menyokong pembaharuan dengan berkesan dan memastikan kejayaan mereka:.
Sekarang ini, kita tidak tahu Schumacher macam mana. Adakah Schumacher akan munculkan diri? Dan, bila?
Korang boleh contact terus dekat support team diorang.
Memang ramai, tetapi, peratus, itu, masih, paling rendah.
Sebab, itulah satu-satunya masa yang kita boleh kongsi bersama sampai akhir hayat.
Ah, jangan lupa, ada link dekat, ah, section bawah tu. Kami letak kat situ. Klik dekat link tu. Okay.
Tak berbaloi lah. Kena sangat-sangat badu. Kena sangat-sangat badu.
The discrepancy of the latest few contracts actually raises the question.
Jurucakapnya Norlida Daud berkata, kenyataan itu memaparkan ego Caprice selaku seorang artis tempatan yang sekali gus menyinggung rakyat negeri itu.
So, saya pun masuk ke kiri, cap, and then, saya pun jalan tegak je. Okay, kali ni benar, cap. Ada.
Jangan sembarangan je terima orang tu dalam hidup korang walaupun korang cuma nak kawan suka-suka je.
GPS mampu beroleh kemenangan lebih dua per tiga - Nanta.
Dan, memang saya ingin juga kita ucapkan terima kasih kepada kesudian PMX untuk mendengar sendiri. Betul.
Tapi, biasalah sebagai artis mesti tak boleh lari dengan soalan mengenai perkahwinan.
"Jadi, bagi saya adalah lebih baik kita pulangkan mandat kepada rakyat seperti apa yang berlaku di Pilihan Raya Negeri (PRN) Melaka.
Ada aktiviti flying fox juga yang disediakan di atas ni kepada mereka yang nak mencuba, kan?
LAPOR LANGSUNG: ''Saya telah cuba melakukan yang terbaik' - Faizal Azumu umum letak jawatan.
On your right, you have Mr. Peter Lynch. Yep.
Oh, I forgot to say, you get baseball bat for protection. Wait, what? Protection?
Uh, since this is our first, uh, Airbus 330.
Uh, lakonan saya lebih baik dan baik, better and better.
Apakah inisiatif yang telah dilakukan oleh Kementerian Alam Sekitar dan Air untuk golongan muda dan belia mempelajari gaya hidup green lifestyle agar alam sekitar terus dilestarikan dan dihindari dari pencemaran. Terima kasih.
Pasal itu adalah alat tabung cabaran dan asam garam hidup lah. Itu dari segi umumnya. Tapi,.
And, saya letak link beli dalam ruangan description box below, eh.
Meru, eh, di mana, eh, fungsi perdagangan, eh, daripada fungsi MPB,.
Okay, back to the story yang Acap cakap dia dah share dekat TikTok tu kan. Okay, sebelum sampai TikTok,.
yang akan disambut pada Sabtu 25 Desember 2021. Juga,.
So, apa yang I buat time tu, I sangat teruk depresif. I, I, teruk sangat. I jadi takut nak jumpa orang.
On a Wednesday, our crew changes every Wednesday. Thursday I'm in the office. And my wife asked me,.
Ni pun saya tak nampak apa-apa promotion yang best sebenarnya. Eh, selamat datang kepada semua. Kita ada 400 orang. Ho, ho, ho, ho, ho. Sofran Jaafar. Abang, Onikuma K16. Okay ke tak? Onikuma K16, eh. Onikuma K16. K16 saya tak pernah try. Saya tak pernah try. Uh.
So, when you suck it that time, hmm, there is a LED light located at the bottom.
Ia merupakan panduan perancangan serta pembangunan fizikal dan hutan bagi seluruh semenanjung Malaysia.
Dia pakai air, tak silap saya ni. Yang ni, saya tak pasti siapa. Adakah orang yang sama? Tak pastilah. Lepas tu, ada satu,.
Najib Razak sememangnya telah menyatakan bahawa beliau akan merayu keputusan dalam perbicaraan rasuahnya.
Haa, kita ada plan untuk masak secara berjemaah bersama Yas. Haa, Yas tidak munculkan sendiri.
However, adjacent to that will be all the PPR flats.
Sebab tu amak ni kadang-kadang dia berbunyi sikit.
Dan ini memang aku all out, aku ter, ter, tercelik tu.
Lepas tu, second untuk kita tukar input.
Dia akan membantu kita untuk, aa, reach lebih ramai orang dan juga dapat membeli, memberi lebih manfaat kepada ramai orang.
Tak ada siasatan langsung sebab tidak ada bukti. Tidak ada apa-apa benda yang kukuh.
Ha, that, okelah kita nak beli nak rasa kan.
Untuk memberitahu kepada professional, kepada mereka yang nak, nak, buat, mungkin satu op center kat sini dan sebagainya. What are we telling them?
Nabi sebut, nak bagi saya faham, kita semua faham, ada satu petani. Dulu di dunia, dia petani.
Tetapi dalam masyarakat yang akan datang, pihak MOT akan maklumkan kepada kita kerana ianya bergantung kepada.
Aku pun kena respect juga pilihan kau.
Ular disesuaikan untuk merayap dan tidak mempunyai kaki.
Mengumpul empat mata bersama-sama dengan Myanmar di tangga teratas kumpulan skuad kendalian Osmera Umaro di jadual menentang Australia dalam aksi ketiga dan terakhir Isnin ini.
Justru majikan perlu mencatat jumlah potongan caruman dalam penyata gaji pekerja masing-masing bagi tujuan rekod dan pemeriksaan.
Anda boleh keluarkan audio dari speaker ni ke speaker anda yang mahal tu, yang lebih besar tu.
Eh, peruntukan sembilan puluhan lapan bilion ringgit hanya merujuk kepada peruntukan pembangunan Sabah dan Sarawak tanpa merujuk kepada perbelanjaan mengurus.
Ada beberapa perkara yang saya rasa agak menarik tetapi,.
Ada Mercury, ada Bumi pun ada. Mestilah kena ada Bumi, kan?
Sebab aku memang kalau syurit aku akan ambil pot satu bilik lah. Ni bilik aku. Ya.
So, saya akan menyanyikan lagu, ehm, kekasih yang tak dianggap, yang dipopularkan oleh band Kertas.
Macam, oh, dulu RM30,000 dah, dah bankrupt. Okay, aku kena jaga-jaga.
eh, so, kita akan masuk bulan Oktober dan seperti biasa, kita juga tahu bahawa memasuki bulan Oktober ni, kita dah tak bolehlah nak pergi bercuti ke tempat-tempat peranginan seperti, ah, lautan dan sebagainya. Sebab apa?
Yang kita nampak tapi kita tak tahu itu hantu sebenarnya.
dalam yang, Al-Umanwi, ketika itu, fursai-fursa dia, dihiasi dengan emas. Ini, lampu-lampu ni, emas.
Aisyah, isteri Rasulullah. Lirik ni telah ditulis oleh Mr. B. Haa, dari channel Mad Music. Dan dinyanyikan oleh Sabian. Haa, kat sini korang faham, eh? So, slow aku cerita.
Itu sebab saya ingat, uh, saya ada, sepatutnya ada talk dekat sekolah. Oh, okey.
Lepas tu, aku pun dah, di, disuruh, disuruh,.
Because I can imagine the formative years of your career. Right. You,.
Ha, tapi itu yang sebenarnya mereka nak nampak.
Tapi, apa-apa pun, overall, aa, bagi syair ni, syair dia macam ni tau.
benda-benda, material, yang, yang, hangat-hangat, ayam ke apa. Suspend on yourself, don't be afraid.
Kita perlu tunggu sampai hilang bui-bui goreng tu.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk mempunyai haiwan peliharaan.
Tak semua lah. Sesetengah, sesetengah player je lah.
Berapa banyak tayar dia kita boleh kenal pasti.
Jadi, ah, dalam kalangan, ah, vendor-vendor ni, ada juga pengurus dari jalanan, ada juga yang ada kafe, ada juga yang ada jual bin sendiri.
Anda terwari pada hadith, Allah nak-nakkan perempuan-perempuan yang menziarahi kubur. Maka ulamak tanggungkan. Ha, ulamak tanggung hadith tu,.
So we have, That is a huge disclaimer. We have Amanda Chang! Hi!
Terlebih yang berlatar hari ini, amalan yang dapat menjadi asbab luasnya rezeki seseorang.
Uh, saya kira semua, sebenarnya semua parti,.
Even if the institutional fund manager knows about the stock, knows it's great, it kind of have to wait for it to, it is weird, it kind of have to wait for the price to increase.
Katanya ia penting untuk Kerajaan Negeri Johor membela kepentingan rakyat terutamanya pekerja yang berpendapatan rendah.
Aku masa dulu, aku tak berapa nak faham.
So, selalu, selalu nampak si buddhist ke yang nak jadi pramugari tu?
Ah, tapi seperti biasalah, Hiro dengan topeng dengan baju robot dia memang tak dapat dikisahkan.
Baik, baru-baru ini saya umumkan tentang kehebatan pengorbanan Smart, NADMA, ATM yang telah ke Turki sebagai contoh.
Dan, eh, kenapa UMNO ni tak ada maruah ambil orang yang telah terbukti gagal? Hmm.
Jadi, akhirnya, yang akan jadi mangsa adalah,.
So, macam, masjid cakap rosah, suruh masjid, takde, takde, takde.
Farizwan, Bachelor, nanti boleh buat review untuk surround sound gaming headphone tak?
Kerajaan terus bantu rakyat yang terkesan akibat COVID-19 menerusi bakul prihati negara. Inisiatif terbaru bersama sektor korporat. Full stop. Itu sahaja. SMS itu.
Ia akan dimulakan dengan perasmian Perhimpunan Agung Sayap pada 16 Mac, disesuli dengan ucapan dasar Presiden serta perasmian Perhimpunan Agung pada 18 Mac dan berakhir pada 19 Mac.
Bos say bye, bos. Sabar, sabar, sabar. Aku tengah, dalam, dalam ni. Urgent.
Masa tu double date says 6 hari bulan 6 tahun lepas ataupun 8 hari bulan 8 macam tu lah.
car, also, this kind of brand, but always break down like they drive back.
Sebab tu, manusia tu dia ada agama.
So, you need to uphold the name, and not fuck up. Yeah. So, you need to be liked. Otherwise, you are technically fucking up.
Dia bagi contoh, dulu kita kata UMNO macam-macam, kenapa sekarang boleh berkawan.
Uh, maknanya kuasa yang ada kekuatan tidak boleh bully yang lebih kecil dan harus ada kesaksamaan dan keadilan.
Then the concept behind, then after the client sign off and ready for launch,.
Sebab, film ni banyak related to orang yang.
Aku punya, aku punya mimpi seram yang aku, peluh lah, peluh. Seram sampai peluh.
Lift tak boleh guna, eskelator tak boleh pakai, apulah. Tapi, itulah realitinya.
Dekat sini, kita punya, uh, specialty adalah macarons dan juga chocolate roll sebab dia import khas daripada France.
Sebab saya tahu hukum halal haram juga sebenarnya. So, ah, okay. Okay, so, kita cakap.
So, tapi, malam ni aku nak bagi lain sikit.
Dan hari ini kita nak, dalam perancangan, nak menyiasat, nak teropong, nak turun padang ke 15 lokasi. Doakan kami sepanjang hari ini.
Uh, yang, uh, semalam, Suara Jaya Komunikasi dan Multimedia MCMC telah pun mengeluarkan notis.
Datang sekolah, lepak-lepak, kawan, mengapung, aa, merapu-rapu, kawan, have fun, have fun. Itu seronok sebenarnya.
Kita buat reaction diorang tengah driving and kita tengok reaction macam mana setiap kali orang horn kat kereta tu. So, Am akan pakai prop-prop dia.
Sebab, macam-macam aku semua, diorang tak akan tuduh.
Or very similar, all mixed development, all they have, all have their own.
Dan, aa, setakat ini yang ada di depoh kita yang melibatkan parti adalah sejumlah 15,531 orang.
Klaim IOI. Udah merah. Tapi, yang dapat durian biasa, tawar. Siap ada yang mentah lagi. Macam durian peram. Kuang ajak. Hati-hati, guys.
Kalau ada orang begini, dia akan jadi macam ni. Tak.
Masa dulu takde kan, ni, 2 ekor je. Buat aku macam tunggul. Aku cakap, palau, basing-basing. Betul, bodoh.
Cuma, saya berharap orang tidak menganggap saya macam, seperti yang kontroversi-kontroversi yang saya buatlah.
Skim itu dilaporkan melenyapkan sekitar RM27 bilion dalam permodalan pasaran.
Kalau lambat, rugi guys. So, malam ni, eh, kejap.
Aku dapat rasakan macam, film Ratu tu pun dalam area tahun 2000, aa, awal tahun 2000 tau. So, macam, dah.
The other side, you get to go to Serdang, connect to KSAS, connect to Max Highway.
Itu di peringkat surveys lah tu sebenarnya. Ha, ya.
Sebab tu lelaki yang mana low dia punya testosterone, sebab tu dia ada masalah pra-ejaculasi. So, kau faham sekarang?
Nanti, tuan, dia akan suara dia berlaga-laga. Haa, tu ayat dia.
Kita sudah ada duit dua ratus juta dan satu side sudah pun dikenal pasti dan sudah tentu kita akan menjalankan projek ini dengan sebaik-baiknya.
Lepas tu, dia memang, dia cakap, dia punya main, dia punya brake tu, satu jari tu, zamp, berhenti.
I selalu rasa macam bila berlakon ni kan, dia macam memang menguji diri I untuk I stay calm. Ya.
Sebelum ni kita tahu yang satu orang talent kita iaitu Gila dah meninggalkan AI team.
That kind of background, you know, my household was chaotic, and, um,.
Mungkin ada sikit nasihat untuk anak-anak ni yang memang nak, okay, tak apa, tak parah nak jadi artis, nak jadi influencer.
Nur Hisham Abdullah berkata setakat 31 Disember lalu, sebanyak 4148 kes positif melibatkan BA52, berkala tiga lagi kes adalah BF7.
Weh, apa yang kita pandang sebenarnya tadi.
Apa kesalahan diorang yang menyebabkan diorang di penjara? Adakah diorang bersalah disebabkan cuik?
Dia ni rider paling baik, eh, entah. Rider paling baik.
Malah ada unjuran yang mengatakan akan diturunkan.
Dua puluh kalau orang belas lah. Kertas di dalam bilik aku.
So, air dah masak. Memang berjaya. Masak air panas. Okay, dah nak. Hundred degrees. Ah, tu boiling dah? No, not this time.
So, y'all better appreciate your moms, man.
Kita dah ada call kita nak cari area-area ni dekat.
Mereka memerlukan air untuk berenang dan terus hidup.
So, kita ambil satu keputusan untuk buat daripada rumah lu. Start dengan. Masakan mak kau.
La tarfa'anna ila ghairi hajatan wa muriduha alaika.
Ah, so, tiga kata satu, saya di Star Kelang.
Sebagai seorang YouTuber yang buat content kereta, ini something yang.
Kat belakang dia tak rasa sedap lah. Lepas tu, dia orang macam,.
So, bila tak dapat support ni, saya rasa macam, very disappointed.
Jalan Gua Musang ke Kuala Kerai boleh dikatakan jalan yang agak terkenal dengan kisah seram yang dialami oleh pemandu lebih-lebih lagi pada waktu malam.
So, dia dah nampak pokok tu, dia dah happy pada waktu tu. Dia jalan depan lagi,.
Time tu memang ramai sebab ada interview, uh, satu interview airline lain dengan satu Brunei punya. Alright. Tapi saya pergi Brunei sajalah.
Okay, macam biasa, penyokong Pakatan Harapan tak berani nak call kita.
SPRM telah menyiasat secara aktif skandal 1MDB dan dilaporkan telah menangkap dan mendakwa beberapa individu berhubung kes itu.
Pada Kamis, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata, kerajaan mengusulkan supaya kerjasama melibatkan pihak swasta dan kerajaan.
Pasal aku dah rasa, at that point, aku dah rasa takut. Hmm.
Maka, ah, beberapa mata pelajaran yang sebut tadi seperti tiga kategori tadi dan ini kita kata ada mata pelajaran yang baru, format peperiksaan baru, mata pelajaran sedia ada, format, ah, baru dan mata pelajaran sedia ada,.
Warna pisang masak biasanya kuning, walaupun beberapa jenis mungkin berwarna hijau atau coklat apabila ia belum masak sepenuhnya.
It's quite sad. It's quite sad lah. Macam sedih gila lah. Macam, ada kat ini.
Seterusnya, pelantikan pengawas peperiksaan awam yang dikenalikan oleh Lembaga Peperiksaan dan Majlis Peperiksaan Malaysia terbuka kepada individu selain guru yang sedang berkhidmat.
No, we're not talking about sekolah sahaja.
Sebab, kita harus mengaku hakikat bahawa 70% rakyat di Malaysia ini tinggal di pinggir bandar dan di dalam bandar.
Zaliha Mustafa berkata pihaknya akan meningkatkan bilangan pemindahan ginjal atau buah pinggang di negara ini kerana kadarnya masih di tahap rendah berbanding negara lain.
Pengurusi Jatah Kawasan Bencana Daerah Batu Pahat, Nasri Mat Ali berkata, PAM tersebut akan diletakkan di kawasan rendah, takungan air.
Kedua, organisasi dan aktivis ini berada di barisan hadapan dalam memperjuangkan pembaharuan undang-undang dan institusi untuk menangani rasuah.
Lepas tu, ah, dekat belah kanan ni, anda boleh bikey dia punya DPI.
masih lagi dapat mengekalkan harga yang begitu baik. kenalah kuasa beli hebat.
Sedap betul. Terima kasih Ustaz Amin. Alah. Terlepas.
Film-film yang slasher, Freddy, Friday the 13th, dan juga, you know, Nightmare on Elm Street.
Now, this breakthrough, I think, is really quite amazing.
Malam Raya ada untuk family, lepas tu kita, sebab semakin ramai dah yang, yang jemputan.
Secara ringkas dia adalah menceritakan kisah hidup Nana. Okay. Ha, daripada dulu sampai sekaranglah.
So, dia kena telan masuk ke dalam bumi macam Philip Hiram Lee tu.
Rectal design yang dia dekat Malaysia dia macam tak famous sangat. Harga pun mahal lah. Memang mahal. Ah, design Torah ni. Dia antara yang dapat.
Oleh yang demikian, seperti yang saya nyatakan sebentar tadi.
Orang yang makin takut dengan Allah, orang ini makin dekat, makin dekat, makin dekat, makin dekat.
hanya 15% sahaja sebut bahawa mereka nak bagi kepada PH dan 46% tidak mahu jawab.
Menara KL, Petaling Street, Petronas Twin Towers, Singapore Merlion, Taj Mahal dan banyak lagi.
But of course, I think ultimately, it's really that.
Dengan cerita, streamer ni kena bayar cukai, bosku. Tanya jawab. Yes, kena bayar cukai.
Pokok tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh sendawa atau mengeluarkan gas.
That's why it's the ultimate price is high.
The, the molecules in there is like very big, and it's like too, too big for our tongue to like,.
eh, pertemuan kali pertama itu amat mengesankan, ni, mantan Perdana Menteri, mantan tokoh, eh, Islam, eh, ketua Masyumi, dengan sosok yang sangat sederhana, dengan,.
Kita kira mana rakyat, aa, Malaysia sedang menampil pendekatan kos sehari hidup adalah mungkin kita perlu tidak hanya melihat kepada keuntungan,.
Kebanyakan budak Melayu sangat-sangat takut untuk grab opportunity.
Nak cakap pasal ni, Azalina punya bombshell tu. Okay.
yang dia layak untuk berada di tempat yang saya rasa tak layak tadi. So, that's why lah.
Uh, you can really feel it idling, ah, when you, uh, in a,.
So, bila air dah mendidih sikit, kita, eh, kurangkan api, eh, dan setiap 10 minit, kita, kacau, ya, kita kacau, kita pusingkan, eh, itik ini, supaya itik ini tak lekat.
Walau bagaimanapun, media di Malaysia telah menghadapi cabaran yang ketara dalam mengekalkan kemerdekaan dan kredibilitinya.
So I guess I have to return the favor. Um, dear,.
So, insyaAllah dengan this podcast pun I dapat, dapat tengok lah apa yang korang cerita ni kan.
Yang kedua, saya akan letak macam pisau. Jadikan dia sebagai thread, tau.
Tapi, sekejap, hau bak kau lagi mantran lompat dulu. Okay, semua, jom. Yang ni dah ada.
But then, uh, dekat dalam, uh, Google.
Benda nya, tajuk dia memang je berzinah di masjid, tapi aku punya pergerakan, ambil uduk, pergi ke masjid, solat, berimaaf, settle.
Eh, itu, saya terkejut beruklah, masa tu. Saya mengalami, apa nama ni? Orang cakap ni, ish. Culture shock lah. Culture shock lah. Orang kat telefon saya. Apa ni?
So, that's why PJ area, you can never find very, very high rental because of that mindset. So, it's temporary demand.
Lepas tu lagi, dia punya front panel ada dekat bahagian hadapan bawah ni. USB ada dua. USB 2.0 ada dua dekat sini. Alright.
You start to use muscles that your body starts engaging in different ways. Correct.
So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Better boh! Jumpa lagi.
Kita perlu menghormati ke, bahawa, yang pertamanya, kita perlu memberi fokus kepada usaha untuk memenangi seberapa banyak kursi bagi membolehkan kita menubuhkan kerajaan. Itu first thing.
Um, Hari sangat bangga dengan, ah, team Haris, MFMF, Loka, lagu Kita Dah Sampai Sini, right? So, so, yeah.
Saya doakan secara khusus, tuan-tuan yang menyumbang ni, Allah bagi kebaikan syurga kepada tuan-tuan.
Okay, kalau jadi, dia process dia lah.
Uh, ataupun majlis rumah tu buka. Hari Raya.
Kalau kali, kali empat puluh, kali empat, kali empat, seratus enam puluh ringgit.
Ah, dan, um, itu orang awamlah, ya.
So, gaduh punya gaduh, William ni capai kapak. Korang tahu tak dia buat apa?
Selain itu, Shafie mengesahkan pihaknya sudah mengenal pasti calon kerusi Parlimen dan Dewan Undangan Negeri (DUN) di Sabah.
Anda semua dapat mencari, ketika anda ingin mendapatkan Airpods Pro ini, anda semua dapat mendapatkannya juga. Airpods 15. Saya tidak pasti bagaimana mereka memanggilnya. 313 e-liquid, 313. Okey. Mereka menamakannya 313. Yang mana adalah ais putih ini.
Apa-apa pun lah ni, sedek nampak haikal lah.
Aku tak tahulah, aku tak tahulah PSA macam.
macam, because I'm not the type of person yang macam push myself on Instagram. I don't push myself on TikTok. Macam, whatever that,.
Contohnya, Malaysia tidak mengenakan apa-apa fee keahlian kepada peserta program MMTS, tetapi negara Thailand mengenakan fee keahlian yang tidak boleh ditentu semula.
Eh, pastinya laporannya akan terus kami bawakan di Berita Nawani jam berikutnya dan juga di astroawani.com.
That means, right, to have the same kind of profit, quantum, don't talk about margin, but quantum,.
Sedekahkan makanan dan makanan yang paling mudah dan yang paling senang untuk kita sedekahkan ialah pisang. Sebab apa? Kita tak perlu nak potong pisang. Kita tak perlu nak hidangkan pisang.
Anggota bomba yang bertugas di balai bomba dan penyelamat, eh, Tampin.
Dan, terdapat, eh, 113 orang mangsa yang masih terkandas di luar negara seperti di Kampuchea, Myanmar, Laos, dan negara-negara lain.
Ini merupakan laluan penuh untuk, uh, MRT 2.
So, guys, kita ada bucket hat, ba, bucket hat,.
perjumpaan antara peguam dan banduan akan ditetapkan .
Ah, tapi saya memilih kepada mana yang sedap lah. Saya dah tahu dia sedap. Okay. Dan saya pergi.
Kerajaan juga melaksanakan projek fasa tambahan Lembangan Sungai Bersepadu di Sungai Golok di Kelantan hampir RM500 juta dan penaik tarafan sistem ramalan cuaca bagi memperkasa ramalan dan amaran banjir di peringkat nasional.
Then, business, uh, business associations. Associates, sorry. Business associates. Okay, you get first lah. I give you discount.
Yang ni yang warna macam hijau, kebiruan. Tak pasti.
Tapi, tapi, aa, apa ni, pasal dia naik kereta api tu, aa, si Sean Beck ni pernah nampak sendiri lah. Ah, that's why.
But then again, I do other, uh, part-time work, so I have to travel around, uh, Singapore. Oh. Yes. I thought you,.
Sebelum kejadian, abangnya berkata bahawa anak bongsu daripada enam beradik itu keluar dari rumah keluarga di Taman Desa Rahmat kira-kira pukul 5 pagi kemarin.
Macam untuk kita, aa, hiburan punya ni.
Uh, apa lagi digunakan sekolah? Untuk banjir dan sebagainya. Banjir. Kan?
Combine kan kedua itu, iaitu soal idea reformasi dan kestabilan.
Semua dia takut kita terpengaruh dengan keadaan suasana. Malumlah.
Uh, insya Allah, uh, di mulaikan pembinaan selepas, uh, yang sedang disiapkan, yang sedang bina sekarang siap.
Ah, they, they score you based on your style, you punya proximity, you punya mistake.
Ditolak oleh Parlimen dengan jurang undi yang tipis iaitu sembilan undi.
Tapi, ha, ha, saya diberitakan oleh, ha, rakan-rakan SPR di sini, yang mana,.
SBY hati-hati dengan segala yang bombastis dan provokatif.
Okay, kita akan balik ke Shah Zainuddin di masa hadapan. Koi pop!
Ha, dan UCL, macam yang kita tahu,.
Dengan prinsip ini, barisan nasional mampu kekal teguh walaupun berhadapan dengan pelbagai halangan politik yang dihadapi.
Iaitu, Dato' Sri Najib ini untuk memasukkan, eh, bukti baru berhubung dengan kes SRC International. Ini adalah sebagai,.
Yang pastinya suara akar umuri, terutamanya suara rakyat, harus diberi ruang. Kami di...
Okay, kita tak ada susunan yang teratur. Nanti, barang akan berselerak.
Uh, apa yang kita lihat, uh, ketidakadilan ini, kita mahukan suatu yang lebih representasi. Misalnya, pelaraya, uh, kawasan perbandaran. Hmm.
Film ini berjaya meng-implement something yang, uh, what if, okay?
Uh, need some coordination among the authorities from both sides.
Apa faktor-faktor ataupun kenapa orang lari daripada negara dia sendiri?
Right, tu, tu, punya reaction macam mana? Dia sebenarnya ni, bang.
average dalam 12 juta, 12 billion. Kegunaan rakyat Malaysia 11.6 billion. Masih ada lebihan. Kalau bukanlah disebabkan katel, apakah sebabnya.
Maksudnya, kalau perum, very straight forward, kalau bukan perempuan.
Tapi sambang dulu, masa yang anak tangan kecil-kecil, tu senang cakap. Sampai anak makan cekodok kelapa. Pernah makan tak? Haa. Kita orang terpaksa catu makan anak. Kita orang makan satu,.
Tapi, untuk 10 hari bulan 10 ni, dia jual 139. Kedekut, lah. Dia dah naikkan harga, lah. Tapi, still berbaloi untuk anda beli.
Ah, tu biasa lah kan, dalam belajar bahasa asing. Okay.
Ada orang sampai kat, oh, makanan Iman. Ah, baby Haris.
"Pokok yang menaungi rakyat dan berusaha memberikan 'teduhan' dan kemakmuran," jelasnya.
Duh, ha, tengok, ni. Maksud beli untuk du, ha. Syukur, tak?
Sebab dia punya travel distance, jarak antara satu keycap ke satu keycap, ataupun satu key ke satu key lain terlampau sempit,.
Tapi, masalahnya, kos untuk post eh, barang tu berat.
Sebabkan kamera ni dah tak boleh digunakan.
Uh, dia nak pergi menyanyi, dia bagitahu kita.
Macam, ha, tu ada lagi juga, ada premium, eh, mayapada. Hmm.
Kaum Nabi Salliha dengan pekitkan. Kesemua ini adalah tentera Allah. Azza wa jal. Tentera Allah, Azza wa jal.
Jadi, tak kisahlah kalau nak bancuh ke tidak.
Bismillah, eh, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera yang dihormati Allah SWT.
Sudah tentu, teruskan. Ingatlah bahawa pisang biru tetap pisang.
Tapi, orang macam ni pun dia buat suara dalam kereta api, kata kan? Haa, haa.
Him, the sister and the brother got tied up and the whole house just got wiped out. And the thought of that.
On human pun, dia buat redundancy, apatah lagi sistem. Saya nak share lah statistik kan. Yelah. Numbers don't lie, bro. Okay.
family, kemudian, uh, cerita yang saya garap tu sebenarnya, dia, uh, sesuai dengan konflik yang berlaku pada zaman tu. Tahun, uh, lapan puluhan. Ke sembilan puluhan. Ha, lapan puluhan, sembilan puluhan tu.
Lepas tu, saya cakap dengan semua orang. Isteri saya pun kadang-kadang tegur saya. Yang, jangan macam tu, Yang. Jangan tegur sangat. Pandai-pandai dihiduplah, Yang. You nak kita buat apa?
And, kita dah hit almost 40k subscriber.
So, uh, selain dari tu, aku suka macam mana, uh, bagaimana it's a big deal, how they can, uh, tembus pasaran US, dan macam mana diorang jadi phenomena di US juga, dan macam mana diorang dapat,.
Sebab dari first dulu, ingat aish, yang waktu kad aku dulu problem. Kad, kad band, kad band.
Soalan-soalan tu, giveaway tu, saya akan tanya berdasarkan apa yang saya ceritalah.
Badan-badan ini harus mempunyai kuasa untuk menjalankan audit, menyiasat dakwaan salah laku, dan mengenakan penalti untuk tidak mematuhi.
So, bila macam tu, kat ujung tu, baru dia kata yang waktu tu, dia pun tak tahu kenapa dia dapat mimpi macam tu, and then, dia boleh bangun daripada tidur, and dia percaya yang atuk dia dah meninggal, tapi sebenarnya atuk dia ada lagi, ya, sebenarnya.
I don't expect you to have a lot of money lah. Then, what if one day,.
Pada aku sendiri, secara personalnya, bukan salah pendakwa bebas tu 100%.
Semua orang akan go through rasa sakit, putus cinta, tapi,.
Okay, mana nak serang yang ni pula lah.
Ibu negara dan bandar raya yang terbesar di Korea Selatan ialah Seoul,.
Semoga Allah kurniakan rezeki dan juga perlindungan selamanya. InsyaAllah.
Selain itu, beliau memerintahkan Siti Nur Amira.
Tetapi, siapakah agak yang kita fikir, percaya dan yakin boleh buat kerja berat? Ini bukan jadi ketua kampung. Tok Punggulu. Guru Besar.
And then you, you want to claim yourself as an artist.
Dan ini pula nasib pelarian perang termasuk rakyat Syria yang kini terus berusaha mencari suaka di bumi Eropah.
So, itulah dia, uh, topik kita pada hari ini. Dia agak random.
Ada juga kedai yang halal, ada juga kedai yang tak halal. Sebiji sama.
Haa, jangan lupa untuk join kita punya giveaway.
Benda alah ni dia beli dekat IKEA.
Joseph, how well versed are you with Gen Z slangs? I just got on TikTok. Oh. So, you know. Yeah. Making waves, man. FYP, that's what.
Nak jadi macam dia orang, tapi, dalam masa yang sama, kena kerja sebagai anak seni. Saya memang gilakan motorsport, daripada dulu. Tapi,.
Wabak itu sebenarnya masih lagi wujud dan berisiko untuk menular dengan pantas.
Itu akan diambil kira oleh Datuk Syarif Ibrahim.
Tapi, dia bukan bersilat dengan aku lah. Dia bersilat dengan benda tu lah. Aku dalam tu. Hah, dalam gelap, ah.
But I did fool around after NS, like, after NS, like, there's a, there was a three-year gap whereby I didn't study, I didn't go to school, and then I worked around. Yeah.
I couldn't be the puppetry there, I don't know, I hope not lah, huh? But, um,.
Saya nak dijadikan cerita, like, sebulan sebelum COVID-19 tu, sebulan sebelum, saya ada, aa, jumpa seorang kawan ni, dia pilot.
That's why anda kena format balik anda punya laptop. And, sebolehnya buat clear format.
Saya, seriously, sangat-sangat-sangat-sangat berterima kasih kepada anda sebab tak.
So, P, first sekali P, dia check documentation, tu biasalah.
Budi, kita nak berkenalan dengan Budi Doremi ni.
Di Mesir, di UK, sebagaimana yang sebelum daripada ini.
I think in the future, right, uh, solar definitely it will be one of a base and a key element in the energy field.
So, malam-malam, kitorang, dia suka ajar I macam ni, kakak, you have to find your identity when you sing.
Orang okey you warga emas dapat laluan khas atau tempat duduk. Macam mana Hafizie? Semalam saya renew pasport.
Ah, lepas tu, eh, kita on track tak ni?
Apa kami punya pusat rawatan pemulihan di Bentong Pahang.
Dan dalam video kali ni, saya nak sembang sikitlah dari kenapa FB buat yang sedemikian dan juga apa patut yang kita buat, apa yang patut kita respond terhadap tindakan FB ni.
Saya, saya sekolah rendah, sekolah mendengar, tu ada berlakon lah, dulu. Berlakon drama? Berlakon drama.
Mindev terutamakan semua rundingan dapat dimutamatkan hujung tahun ini.
Jawab dia macam ni, saya punya pegangan, saya punya prinsip masih lagi sama dengan, ah, prinsip yang saya ketengahkan masa video macam mana Solus buat duit dululah dan juga FB streamer mengamuk tu. Iaitu,.
And, aku rasa itu marketing lah, kerja yang, yang berdasarkan diorang punya sigil masuk ke agensi-agensi ni, banyak tu. Sebab,.
Ya, terdapat kontroversi dan perdebatan yang berterusan mengenai kesahihan pertuduhan dan sabitan Najib Razak dalam skandal 1MDB.
Mereka mempunyai empat kaki, sama seperti kebanyakan mamalia.
Tuan-tuan, bermula 2018 ini, marilah kita hampir kepada Allah.
Saya tidak makan makanan, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa pizza adalah hidangan popular yang dinikmati oleh ramai orang.
Okay, contract untuk perkhidmatan mencetak saman PDRM tu telah tamat pada 30 November 2022.
Jadi, kita akan start kenalkan team kita dulu. Kita ada Che Manse. Kita ada Mika Roe. Kita ada Kisis. Kita ada Ash.
Sebab masa tu, PKP pun, orang tak ke mana.
Samsung tu pergi ke agency, agency pergi ke kita. Yes. Agency ni, bukannya client tau. Ha, betul. Dia just orang tengah je. Yes. Tapi dia buat pandai.
Lalu dikatakan kepada mereka, makanlah dari rezeki pemberian Tuhan kamu dan bersyukurlah kepadanya, negeri kamu ini adalah negeri yang baik, aman dan makmur dan Tuhan kamu adalah Tuhan yang maha pengamu. Persoalannya,.
Untuk mengingat kita, kita menjelang Aidilfitri Mubarak. Janganlah kita rasa keadaan sudah.
Oh, soalan anda sangat bijaksana, tapi saya tak mampu jawab sebab saya bukan pengguna, eh, konsol. Anda boleh tanya Najmi, kampung nerd.
Dan kenyataan yang dikeluarkan oleh seramai tujuh adun pihak Sabah itu telah menyatakan pendirian dan keputusan secara en bloc untuk pastikan kestabilan politik Sabah dibina agar takbir urus pembangunan dan perkhidmatan kepada rakyat dapat dilaksanakan dengan lancar.
Sebab, bila kita cakap pasal sakit puan ni, kita ada banyak sub,.
dan menutup kempen sukan tenis di Subma edisi ke-20 ialah perlawanan bergu campuran di antara Perak dan Sarawak.
I boleh pilih ofis saya kat mana. You typically lah bekerja. Most people bekerja. You boleh pilih ke ofis you.
Baru saya, baru kita dapat rasa, yang, yang dia orang ni sebenarnya kehilangan saya. Hmm.
Orang yang tak sabar ni, dia suka masuk dalam kecemasan.
Diorang akan bagi korang service yang sangat-sangat menarik. Terima kasih juga kepada UGadget.
Dekat depan dia ni ada satu ring light RGB dan bahagian tepi kiri kanan dia ni ada satu light bar yang berbentuk Y.
Sherry Ibrahim pernah dibuang pasal dia langgar.
And then, saya baring sekali lagi dekat saya punya katil tu.
So, di tangga yang kedua, adalah daripada iklan, saji, okay, lakonan Fatimah Abu Bakar memang membuatkan,.
Dia masuk sebab dia macam seksual, ada, sebab disebabkan seksual offence tu dekat, ah, budak-budak, budak perempuan. So, pedophilia lah tu kan?
And I think God has really redirected my life.
So, I think, it's, it's a fine line, lah, between the,.
Jangan menyusahkan orang dengan alasan peribadi kau.
Dia dalam mission kan pasal kawan sekolah.
Dia macam, jap, saya fikir analogi, eh.
Cik Noor dah rebus dalam pressure cooker dalam lebih kurang 45 minit.
Ya, macam dalam bilik tu, that, in that, that, in that hall, there was like hundreds of people, right?
Sehingga kini terdapat kira-kira 1,800 kes cacar monyet disyaki di Afrika, termasuk lebih 70 kematian direkodkan.
Kerajaan Malaysia telah memerintahkan kita supaya terus kekal di rumah untuk kita punya perintah kawalan pergerakan.
The, the movement of political parties dah nampak lah. Diorang buat apa semua. Uh, paling obvious adalah government.
Antara perubahannya adalah dengan memperkenalkan elemen merentas kurikulum, EMK.
Um, I think it looks different for everyone. And, um, I think for me,.
Semoga UMNO jadi kawan atau lawan kepada PAS, semuanya akan ditentukan pada Sabtu ini.
Abang, eh, boleh tengok komen. Rafiq Akmal. Haa, dengar tengok komen ni, ni. Muhammad Aiman. Macam kenal je design tu. Ni design apa, eh?
Boxing dia memang antara yang the best dalam UFC. Dan dia, fight IQ dia lah. Fight IQ dia pun tinggi.
Kejadian ni terjadi dekat satu jalan menuju ke Senaling. Tahu tak Senaling tu kat mana?
Tapi sebelum itu, kita nak tanyalah reaksi Adam sendiri selepas kecoh di media sosial,.
Uh, namun, uh, dalam, uh, jam ini, uh, kita nak kupas lebih lanjut, uh, mengenai apakah tren penagihan, uh, dadah pada masa ini, dan apakah usaha agensi yang terlibat iaitu,.
Semua mereka bekerja keras bagi menjayakan program.
Itu, untungnya, bila dua bangsa digabungkan, eh, so,.
Untuk Muhammad, dalam program PIK, terdapat juga peruntukan. Sekejap, ya, tuan. Dalam program PIK, terdapat juga.
But a few things in your email really is inspiring.
Kalau betul jujur hendak mengurangkan penggunaan plastik,.
Kalau korang kata, lantoklah asalkan aku minum air dan korang minum air kaktus tu juga, apa yang akan berlaku adalah anda akan mengalami cirit-birit muntah-muntah dan badat anda akan jadi kejang.
Ida, dia jenis yang memang masak simple ke. Laut dia memang crazy simple. Sambal telur, sardin, sambal sardin.
Shah, ah, nak cakap pasal, ah, children's development ni, memang macam-macam lah.
Saya nak minta jasa bayi anda untuk melakukan satu tekaan.
Ni, ni, kalau bagi aku, ni aku, eh.
Ini boleh termasuk menyediakan institusi ini dengan sumber, autonomi dan kebebasan yang lebih besar.
Ah, tapi sekarang ni, it's all related to this movie.
Eh, ada lagi banyak. I ni kerja sikit tau.
Yang orang kaya ni menindas orang-orang miskin.
And then we sort of clicked, like, our personalities matched, and we joined, like,.
Projek ini telah siap sepenuhnya dan dimulatugas pada 14 Ogos 2012 .
dia ada, dual sense controller, yang mana, kalau kita bergerak, ke kanan, kita akan rasa, berat sikit, ke kanan.
So, nampak sikit lah, green screen, eh. So, kita cuba play dulu.
Peluang bagi pasukan, ah, selangor veteran, Zan Arnordin. Iaitu bapa kepada Amirul Hadi.
Beli, antara lain, memberi contoh dawaan peningkatan tidak akan keras oleh tentera Myanmar sejak Perintah Darurat dilanjutkan pada 1 Februari lalu.
Dikawal dengan benda-benda yang merosakkan kepala otak, maka ramai lelaki law-soul. Jiwanya telah hilang.
I would say these are my criteria for saying yes to a collaboration with a brand or a company. And that speaks volumes.
Dia, mungkin masa zaman tu, orang tak boleh accept kan? Sebab dia terlalu heavy. Keras. Keras.
So, welcome to the town of Tanah Rata.
Dan memang ramai yang menyokong dan juga menyuarakan pandangan yang serupa dengan apa yang dikatakan oleh Michael Ang.
Bakar Pengurusan Risiko Kesihatan Pesekitaran dan Pekerjaan Universiti Malaysia Sabah, Profesor Mahdiah.
And I just love the handling on this bike. This bike, uh, is very nimble.
So, time tu, dalam kepala otak dia, dia assume macam, ui, budak ni ingat kat mana mak dia detak dia mula-mula ni, kan?
Ada juga amat-amat lain macam mana kita letakkan.
Majlis keselamatan itu adalah majlis yang mana membuat keputusan-keputusan yang ada kesan.
Dalam YouTube, kalau korang tengok, dia boleh, ada yang setengah tu, diorang buat so, kat dyno, boleh mencocok lebih 170.
Toyota New Global Architecture. Ya, macam Axia. Bukan. Itu, TNGA. Kalau TNGA, macam kereta-kereta baru. Cuma, yang ini, dia atas E-TNGA.
And then, the tax, ah, 700 something USD, that means, is, paid up lah, jeb chee, around 3000 something Malaysia ringgit lah.
Dia terus senang hafal dan melekat di otak. Simbol jenis ketiga adalah simbol arbitrary. Simbol sukati.
Alah, dia pula yang jingau. Dia nampak, dia nampak, eh.
pekebun limau Bali di Tambun Ipoh Perak boleh tersenyum lebar apabila hasil pengeluaran buah berkenaan meningkat berbanding musim perayaan tahun baru China yang lalu.
Dulu-dulu kalau sakit ni, orang kata sakit gila ni kan?
khasnya, di daerah, apa pun, di kawasan Kuala Berang, lah.
Alhamdulillah, ah, hari ini saya bermain dengan pasukan Kelantan United FC.
Sebab kita tahu, masa tu, UMNO kerajaan, biar dia bawa. Bukan kita nak pun. Kita tak nak nama pun.
Sebagai contoh, Akta itu tidak membenarkan rampasan aset tanpa waran, dan ia tidak menyediakan perlindungan pemberi maklumat.
Tapi, saya dapat informasi bagi Mara, tapi,.
Kapas adalah serat semulajadi dan tidak mempunyai rasa.
So, saya, eh, tengok video ni sebab rentetan daripada berita yang kita baca minggu ni,.
Memang ada banyak cameo dalam film ni.
Sebelum majlis berakhir, hadirin teruk berpeluang mendengar drama mengenai sirah Nabi Muhammad SAW yang disampaikan pendakwah terkenal, Ustaz Wadi Anwar Ayub.
Kerana berkongsi dengan cerita, kita bercerita mengenai lawatan Perdana Menteri ke China pada hujung bulan ini.
However, you turn it like this, it also will maintain the same airflow, which is for you all to play a mouth to lungs. Okay, see.
Cikgu saya tu selalu marah saya, saya tak sabar.
Haa, saya selalu dapat, aa, kawan-kawan yang macam, aku dah tunggu dua jam kat sini, kenapa kapal aku tak ada?
Sensitivity engine braking, kita boleh pilih tahap dia. Yang ketiga, dia punya,.
pengujung sendiri yang menyatakan, mungkin berlaku sedikit kenaikan harga barang.
Aku Syakir dari channel YouTube MonaLiza. Jumpa lagi dalam video aku datang. Signing out. Assalamualaikum. Aku nak sambung tengok movie aku. Bye-bye.
tentang. tentang rupa paras orang. macam, ya. kadang-kadang korang dah letakkan beauty standard.
that, do you decide, you wake up in morning, you see like, you see like, a car, and you see a snake, right?
So, I was earning thousand two sing dollars.
Bangunan dalam latar belakang tu ialah Menara Universiti Sains.
This is the external service space economy.
Kita (anak muda) masih kurang hab pekerjaan kita dapat lihat berapa ramai yang keluar tinggalkan Mersing untuk cari kerja.
Akui kurang ilmu pada awal perniagaan menjadikan syarikatnya hilang hala tuju.
Haa, jadi kena tengok jugalah dia sesuai dengan apa.
Daya tarikan untuk membina bangunan pecahkan langit juga dilihat semakin meningkat apabila pemaju dan kerajaan melihat manfaat yang mereka bawa kepada perniagaan, rakyat, penyewa dan pembangunan bandar.
I mean, even though you weren't, like, committed before, but did you feel the hurt of getting out of a...anything?
So, under the one account, you can have different,.
Mokah, masa tu, dekat, Baitullah tu, penuh dengan berhala.
Adjust balik, one, two, three, macam ni. Tekan sekali lagi, tunggu sekejap.
Ada yang cakap Dato' Fazli ni, eh, memang patut disingkirkan. Ada juga. So,.
Samalah juga sekarang sebagai seorang menteri, bila saya lihat ada masalah seperti ini, bermaksud respon sama ada syarikat telekomunikasi ataupun SKMM perlu ditambah baik.
Hai, brand keyboard, art mouse, apa yang price and quality dia, wah. Memang, tapware, lah. Takde, takde brand lain, dah.
Aku nak cakap thank you so much guys.
So, all these houses that you see, right, most of them 100% occupied.
Kebanyakan punca penyakit-penyakit besar seperti kanser dan sebagainya adalah disebabkan oleh bahan makanan yang tidak berkualiti serta menentangkan bahaya kepada masyarakat.
Beliau terkenal untuk watak-watak ikonik seperti dalam Crouching Tiger, Hidden Dragon, Memoirs of a Geisha, Tomorrow Never Dies, serta beberapa filem Marvel seperti Guardians of the Galaxy dan Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings.
Not, not so, not so comfortable in providing all yet, but I think what you guys see in the channel has been four.
Okay, kalau nak sukat satu per empat cawan, kita guna je satu per empat.
Um, jadi, dalam hari pertama buat sesi tersebut, ada sesi-sesi yang lain.
Dan aku cakap dia pasal a little bit about my life update, apa semua eh. Then, Maha ni. Kenapa you macam,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memastikan kebebasan dan kewajaran proses:.
Ah, cerita tu best sangat. Aku pinjam sama-sama punya akaun ni.
Presiden Warisan itu berkata kebanyakan pelabur kini lebih memilih untuk melabur di negara jiran seperti Vietnam, Filipina dan Thailand.
Dan kalau korang nak tahu, burung merah juga merupakan salah satu burung kebangsaan untuk negara India.
Tapi, I sarankan you untuk belajar. Peluang macam ni tak datang selalu. You invest in yourself. Belajar new skills. Maybe you boleh venture into e-commerce. Jual barang directly overseas. Earn US dollar.
Especially sebab you seorang yang banyak mencipta lagu pasal cerita.
Bila ada down ni, barulah complete resepi ni.
Kan, sebab, dia, si, eh, okay, ni, I, I, tak, I, tak boleh sebut lah.
Okay, tuan-tuan, saya ucapkan terima kasih pada Pak Irfan kerana sudi meluangkan masa dia yang sangat berharga sebenarnya.
Bila saya masuk aje bercakap bab ekonomi, orang akan, ya lah.
Anda hanya mempunyai lebih banyak ruang untuk menyelamatkan. Oleh itu, selepas mendapatkan itu,.
Kita tahu, ah, rakyat Malaysia semualah rata-rata dah ada telefon yang paling dekatlah dengan mereka, kan?
Your body recognizes that it's not, um, in, in the baseline.
ada yang tak puas hati dan juga ada sedikitlah perselisihan faham. Bukan sebab berebut AWACS.
Kalau anda tak nak susun kabel cantik-cantik pun, anda gulung-gulung, sumbat, tak ada masalah. Still boleh tutup dia punya cover.
Uh, saya nak jual dia tapi saya tak iklan lagi dekat channel Telegram MonaLiza.
And that's the greatest fear for houses around this region because.
Kita ucapkan get well soon untuk King. Okay.
Terlibat, seretak langsung. Alright? Dia bukan intern. Tak, tak, tak. Dia memang crew production. Yang kena datang awal dan sebagainya. Okay? Okay. Of course, macam aku cakap tadi.
So, apa yang membezakan antara graphic card dan hard disk ni ialah.
So, kalau anda nak beli, inilah masanya.
Dan bertolong-tolonglah kamu atas perkara kebajikan dan taqwa.
Haa, saya minta dengan tuan-tuan duit. Tuan-tuan pula kan boleh bagi pun.
Uh, even, uh, Kanan, or even, uh, Kugan, all this fellas, definitely, there'll be a lot of people that we want to come and talk to them. So, I hope that's okay, Agnesia. Alright.
tas tujuan menyembunyikan mayat. Dia potong untuk sembunyikan.
Okey, kalau tadi kita berada di kawasan, ah, zone burung hantu, ini pula di, ah, kawasan burung bangau. Nampak tak? Keindahan panoramanya memang cantik sangat.
dan masukkan kembali ayam yang digoreng tadi bersama sedikit serbuk secukup rasa dan air asam jawa.
Uh, thank you for your effort, adik. Terima kasih. Uh, yeah, kita jumpa tahun 2016. Uh.
I was thinking about the responsibilities yang asal ada. Kan?
crazy big franchises like McDonald's or Nike and stuff like that. These guys aren't going anywhere.
Untuk memastikan perlindungan dan kesejahteraan pelarian dan pendatang tanpa izin di Malaysia, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Lori pun banyak kurang, tapi kereta banyak.
kita lihat kenyataan-kenyataan mula-mula Dato' Sri berbangga bila, aa, menyerahkan ataupun cadangkan nama beliau sebagai Menteri Besar.
Terutama sekali, sebelum you ada any commitment yang besar-besar.
Kita kena tengok dulu, kita punya, router tu, kita punya modem tu, adakah tiba-tiba dia jadi warna merah?
Katanya PN akan menyemak latar belakang ke semua calon bagi memastikan mereka bukan sahaja bebas daripada masalah seperti pernah diheret ke mahkamah, malah bersih daripada rekod jenayah.
So, kita datang balik dengan Asraman Part 4.
Kisah sastra juga telah dijadikan patung empat watak yang tersedia yang menyambut anda di pintu masuk Taman Wisata Batu Raden di Jawa Tengah.
tiga, almost four years lah. Ah, four years lah, macam tu. Almost four years lah.
Justru beliau juga yakin sektor pelancongan kesihatan di Melaka akan kembali rancak apabila kedua-dua jalan udara dan laut dibuka sepenuhnya.
Game On YouTube video hari ini mana akan main game Roblox Dinosaur Simulator. Yes, guys.
Bag negara mengekalkan OPR pada 1.75% Rabu lalu menyaksikan kadar dasar itu tidak berubah sejak Julai 2020.
Ketua Polis Tiara Johor Baru Selatan, Assistant Commissioner Raul Selamat sebelum ini berkata pihaknya menerima laporan polis berhubung kematian dua beranak itu pada pukul 12.42 tengah hari.
Ah, masa dia melabur hartanah, dia ajak kita sepuluh tahun dulu mungkin, kita tak nak ikut.
Jawapannya ialah: Untuk belajar cara melukis "desktop!" yang lebih baik.
Cuma aku harap, badan-badan berwajib ni, fikir-fikirkanlah penyelesaian untuk update sistem sediada untuk memudahkan rakyat minta bantuan.
Watan haunan alimingkar. Dia tak sebut, amal makruh saja. Hmm. Dia cegah. Watan haunan alimingkar. Dia bersama. Dua-dua styling. Betul.
So, aku macam, the first 50 minutes, aku macam, eh.
Sebuah dewan musyawarah yang baharu perlu diadakan dan ia terbukti sangat berhasil ketika sesebuah negara sedang berhadapan krisis.
Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia FAM Datuk Hamidin Muhammad Amin dinobatkan ikon sukan kepimpinan.
Kan, jemaat imigresen pun, custom pun, ada pada kinerja.
So, that's how they be, when they came from Wuzhong over to Suwang side, and then Suwang coming out, make a union here, and this will be the direct branch in Taipei side. Next to the site then,.
Dan, of course, pertukaran untuk, ah, penyerang, aku rasa, Lukaku belum bersedia. But, Shuaiyi akan terus main.
Memang, abang memang, memang, ah, Zarul, Umbrella, tak ada.
Walau bagaimanapun, pihak Dragon Force memaklumkan status mereka itu telah diturunkan, telah di-block,.
Kalau you guys question aku pernah pakai Note 9, Note 8, S8, S9, semua benda tu sebab aku starting dengan S8 Plus. Okay? Aku beli S8 Plus.
Even kat mana-mana pun, aku suka enjoy. Macam tiba-tiba jalan, gelap sorang-sorang, suka?
Ya, bagi generasi budak-budak baru nak up ini yang mungkin tak tahu apa-apa pasal politik.
Jeremy is just, Jeremy is just the sweetest boy on earth at this point in his life.
Eh, sedikit je dia tambah sampai hujung. Dan saya kata, tolong.
Dan aku sangat baik dengan budak-budak kelas belakang. Oh. Dan, macam, diorang selalu kena dena.
Jadi, err, semua skill tu kita ada. Dan, err, saya,.
terbuat dengan ikhlas. terbuat dengan betul ikhlas.
Dia ada satu kawasan bilik tu, ada katil.
bukan bila dilakukan dengan serta-merta, tapi saudara-saudari, bila berlakunya, uh, pertandingan yang sihat,.
Penyelesaian jangka panjang, MCMC bekerjasama Syarikat Telekomunikasi bakal membangunkan Menara Pemanca berdekatan Post Bihai dan Dakoh dengan Backhaul Gentian Optik.
Ah, minggu lepas kau nak tengok kan?
Streaming bukan semata-mata buat du, ah, buat duit do'oma, buat duit bukan macam tu. That's not how you do it.
Yeah, that is not really working for me.
Di mana, tetamu-tetamu yang berbintang darjah kebesaran yang mempunyai kalung hendaklah memakai kalung yang, ah, dikurniakan pada umumnya.
Kerajaan Malaysia mempunyai sejarah menyekat hak buruh dan penganjuran kesatuan sekerja, terutamanya di kalangan pekerja asing, atas beberapa sebab.
Kak Yat, aa, saya nak membawa kepada satu dilema sedar tak sedar ni. Okay.
Kita tahu, bila main dekat home ground sendiri, dia incas kat atas stadium tu.
Namun beliau menegaskan, mereka harus menanggung sendiri cukai itu, dan ia hanya boleh dikutip kembali selepas mereka berdaftar".
And are you all at liberty to share who was the first big one? Probably a year. A year?
And ever since then, I think Sonya and I,.
Of course, CR dah menjadi pemain pertama.
belasan ribu, kemudian nak bagi lagi empat lima ribu untuk tampung, bagi saya ini keterlaluan.
Haa, helmet harga dia dalam RM2,000 lebih. Itu helmet kosong sahaja.
Jadi, dia kata mak dia memang selalu buat benda lah tu.
Kusang ke panas hingga ke petang, rupanya lagi panas tengok awak curang.
Uh, there's so much nuggets in here.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam. Dan salam sejahtera.
Tetapi, saya juga tidak bodoh. Rakyat Malaysia tidak bodoh. Jadi, berhenti membodohkan kami.
No need to worry about the traffic jam always.
Haa, ni, macam ni, dah, elok, ni. Do you want ice cream? Dia, ni, dah, lah, busuk. Tak mandi, ni. Oh, eh. Belum, langsung, kongpan lo, you, man. Do you want ice cream?
Mungkin ramai yang lupa, Sam banyak berlakon filem-filem yang memang ada variasi, ada banyak jenis karakter kan?
Berhubung dengan bilangan hari persekolahan, sesi persekolahan ini akan dijadikan sebagai panduan dalam menetapkan sesi persekolahan pada tahun seterusnya.
Takut duk faham Tuhan duduk lepas tu bangun.
So, itu adalah time travel yang digunakan konsep dia dalam film Ternet ni. Dia adalah time inversion. Dia berpatah balik.
sebab tak, tak sempat nak reply, handset mati, baru dapat pinjam, ah, baru dapat cas, ah, pinjam generator orang kampung dan sebagainya.
Basically, kita ada Fini Osman, Wang Mat. Notification tak keluar, kena cari.
Kalau tak, nampak sangat bahawa kita performatif sajalah buat persembahan di pentas antarabangsa kata kita kutuk Israel tetapi bila datang kepada pameran perniagaan kita ambil keputusan tak apalah kita membenarkan mereka.
Tapi, kalau bila okey, let's go, yang saya nampak deorang, deorang pandai ambil sponsor.
Badan akan menghasilkan, interleukin 1, interleukin 2, interleukin alpha, untuk respon bahawa badan ada something yang masuk dalam badan kita dan mereka adalah musuh.
Ha, ni nak bawa aku pergi mana, ni? Uh, bawa pergi shopping. Pergi shopping, pergi shopping, jom. Pergi shopping, please. Iman, aku ceroboh, eh.
maka, program-program seperti kempen kesedaran kepada pihak industri juga, aa, kita laksanakan. dan juga kita mengharapkan bahawasanya, kesedaran,.
"Mujur ada rakan penyampai yang bersedia dan boleh mengambil alih.
Kita masih, aa, meneruskan, aa, berita-berita yang menjadi tumpuan di astroawani.com.
Android punya software itself, tak bambu bagus. That's why people still choose Apple. Ataupun setuju tak, perempuan Mike ni? Dia contoh macam manusia lah. Semua orang manusia sama.
Maksudnya, aa, maksudnya macam, okay, korang tak suka film tu.
Anwar jamin tidak akan berkecil hati ditegur Rafizi.
Saya sebenarnya, tuan-tuan, perempuan, sekalian, saya tengah setting nak jumpa Dr. Izahar.
Kalau korang tahu, nak tahu macam mana Borah main Yu Zhong, jom ikut Borah. Okay guys.
Lepas pergi Hilin tu, semenjak tu Hilin rasa macam dah kurang lah nak, nak sukakat dia balik.
Jadi, itu juga akan counterproductive kepada matlamat kita untuk, ah, mensejahterkan ekonomi dan memperlbagaikan semua pendapatan. Jadi, di mana balance-nya? Kita strict.
Ayat cerita bersaharatanah apa-apa, yang baik, yang tak baik pun, saya excited.
Sebab at the end of the day, untuk setiap satu orang yang rasa macam tu pasal you,.
Saya memang tengah buat video ni, script semua.
Subscribe YouTube channel kami, follow semua social media kami, dan nantikan content-content terbaru daripada kami. Jumpa lagi. Assalamualaikum. Bye-bye.
Saya ada buat juga macam kajian dalam engineering macam ada chemical engineering, electrical engineering, aerospace engineering dan sebagainya.
Ada beberapa orang yang, yang masuk Islam. Nabi sangat sayang mereka.
So, pemanthumat sabuk ataupun tidak, tetapi, itulah kata-kata beliau, tuan-tuan, perempuan sekalian, iaitu, aa, seolah-olahnya, sekarang inilah, memang akan berlaku pergaduhan balik semula antara Kem Kem Mahathir dan juga Anwar Ibrahim. Haa.
Kita kerja tak habis lagi nak balik. Apa? Alah, besoklah kita sambung. Aku tak bolehlah kat sini. Dah apa, du? Ya, aku rasa meremanglah. Aku rasa tempat ni keraslah. Ha, ilah. Apa nak takut? Kita habiskan kerja kita dulu. Dah habis kita baliklah.
Apa yang menarik sangat kalau mereka berkumpul.
Tapi kita kena pergi ke bandar dahulu, baru kita tahu dia punya performance sebenar macam mana.
Part mana, markahnya yang perlu, aa, aa, anak-anak ini, aa, fokuskan.
pembacaan ikhraq, kita telah menjemput, eh, apa, ni, adik Muhammad Azim bin Muhammad Fahmi, pemegang rekod 100 meter, baru-baru ni, kita akan jemput dia untuk menguatuai, eh, bacaan ikhraq.
"Ini kehebatan kita," katanya ketika berucap merasmikan Bangunan Pentadbiran Kompleks Pas Kedah di Kota Sarang Semut di sini semalam.
Kak Mona, macam tu, ataupun Tim Uhu.
tujuh satu permis akan disediakan akses kepada kongkatan berkajuan gigabyte untuk penerbatan jalur lebar mudah alih pula jumlah enam ratus sepuluh dua menara baru akan dibina manakala dua ratus bab satu alat pemancar komunikasi sedia ada akan dinaik taraf kepada empat G untuk nilainya menghormat.
10 hari tu memang kau-kau kena fitness.
Yang dilantik ini ialah badan, badan, badan berkanun. Lembaga-lembaga dan sebagainya. Ini ialah lembaga, aa, kawasliah.
Haa, nanti kita tanya lebih, nanti kita tanya lebih.
And, kat poster, dia tulis, Indie Soul Folk Pop.
Dia lebih baik dia bagi, eh, kepada sebuah syarikat yang boleh bawa masuk pelaburan bila bawa masuk film daripada luar luar, luar negara ni, sudah pasti film tersebut, dia tak akanlah nak bawa segala kru daripada luar negara.
Tapi, eh, tapi sebab kita tengok Kakak tu doktor, Kak Ngah pun doktor.
Bagi menjawab soalan YB Segambut, Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
Err, tai long, ala-ala tai long. Haa, ada tai long.
Farhan here with Zaa once again, and we're back at Civil Defense Academy, uh, with Sergeant Farhan, a fire biker, and introducing, uh, Commander Marina Bay Fire Station, Major Syafiq. How are you? Welcome to the show, ah. Thanks for having us. Yes.
sekarang, ah, samalah jawatan dengan macam Azli, ya, dari dulu Audi. Ah.
Selain itu, Setiausaha Agong PAS itu juga menegaskan, tajuk yang digunakan beberapa media mengelirukan pengundi.
Yes, but you also need support from your second line, which is your midfield. Correct.
Ha, dekat sebelah sini, ada pakaian untuk lelaki. Yang sebelah sini untuk perempuan.
Okay, ah, Alhamdulillah, hari ini kita dapat pencerahan daripada PPK Mersing, di mana PPK Mersing telah menjalankan perniagaan yang baru, iaitu, ah, membela udang.
Liew Chin Tong (Iskandar Puteri) Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri.
Jadi, walaupun ianya satu perkara baru, tetapi ianya mungkin boleh menyelesaikan masalah kita. Terima kasih.
Again, demand is subjective to different products.
Something attractive about men would also be the fact that they're able to open up, they're able to.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan pembaharuan ini dijalankan dengan berkesan dan mampan:.
Bagi saya, saya tak boleh merasa selesa.
Dia, dia, ada beberapa benda yang agak berbeza dengan tanggapan kita sebelum ni. Contoh macam, uh, Doctor Strange.
19 kot, 19 nak masuk 20 tahun. 19 tahun.
Cicak mati punya taste. Dia bawa cicak coffee. Hah, coffee cicak.
So you know how tough life is, kan.
Nak balik dari badan Kelantan, nak balik ke Ipoh, kena naik kapal terbang, kota baru Subang, dari Subang, main Ipoh naik kereta. Mana ada? Fly Ipoh, Subang. Beli tiket.
Dan benda tu berlaku dah lebih daripada 5 tahun.
So, he hooked me up with, uh,.
Dan saya yakin, hari ni, masih ramai orang faham macam tu. Tapi, cuba kau fikir logik.
Tetapi orang yang berakal, dia akan nampak Allah buat nampak. Jadi, saya beritahu balik,.
So, basically, dia dapat tahu bila, uh, I demam, I akan demam lama.
Usaha kebangkitan rakyat Timor-Leste bagi mencapai kemerdekaan dari Indonesia berlaku selama beberapa tahun, seterusnya menyebabkan peperangan dan kegenasan berlaku.
So, hakikatnya, Allah bagi kita dua biji mata percuma.
Menstabilkan mata wang ringgit dengan mengikat dolar Amerika iaitu 1 USD bersamaan RM3.80.
Cara pelaksanaannya ataupun mekanisme pelancar, pelaksanaannya ialah dengan memberi fokus.
Kalau tak ada yang ni, memang tak jadilah, Tom Yam.
Kan, kita tak boleh lafikan benda tu. Quran pun sebut benda tu. Yang kedua, Ain.
So, dia pun pergi kat depan untuk pergi ke lobby lah.
tah, apa-apa, lepak dekat depan rumah aje pun dengan kawan-kawan sendiri, abu dia semua.
Tak lama lepas tu, polis dapat trace duit tadi tu telah digunakan dekat Anchorage, lepas tu dekat Arizona, dan akhirnya dekat New Mexico.
Maksudnya, sebagai leader, kita punya, aa, perkara mustahak, kita kena control mind dia orang. Mindset dia orang kita kena control.
Saya yakin, ramai antara kita yang wajib tahu benda ni. Ramai antara kita yang patut.
tja ni, dia selalu ada yang cunak tepi ni.
Gaming dia tak ada isu heating ke? Habis cerah? Tak ada. Memang tak ada. Ha, memang tak ada. Rafiudin Ramzi. Bang, recommend power bank. Please. Nak fast charging. Tak kisah kapasiti.
Adik saya yang kecil, perempuan tu demam. Tak boleh buat apa. Hari ni baru demam, eh.
Ah, jadi kalau mengekalkan harga tiga ringgit itu,.
Said nak nasihatkan kepada pencarum-pencarum saudara-saudara kita, umat Islam ni, beralihlah ke yang lebih patuh syariah lagi.
Alhamdulillah, banyak pahala kita. Syukur abang, noh. Banyak pahala kita. So, media jawab.
Tapi Daya Rembau, YBKJ ataupun Khairul Jamaluddin kini bertanding di Sungai Buloh.
Menteri Pengangkutan Indonesia Budi Karya Sumari berkata perjanjian itu akan mewujudkan sinergi yang lebih harmoni dalam usaha mempercepatkan pemulihan ekonomi, terutama perhubungan udara antara ASEAN dan Eropah, selain merancangkan semula ekonomi global, khususnya di rantau ASEAN dan EU.
Reason kenapa manusia tak boleh pergi tempat ni bukan disebabkan oleh pulau ni berbahaya ke atau kerajaan sembunyikan something dekat situ.
Seterusnya, di paparan ini, di slide nombor 13, kita melihat contohnya di sini yang ingin mungkin saya elok saya terangkan tentang amalan kohalanian, ya. Mencatatkan skor MHI.
Kalau anda nak beli yang saiz besar macam 360 macam tu, anda kena pastikan yang casing anda muatlah.
Cara, perbuatan dorang tu, dorang tak terfikir. It can be, like,.
Even kalau motor atau kereta tu memang sebelum ni kita ada polish ataupun wax, shampoo ni akan mengekalkan polish dan wax tu. Hebat.
Call agent, maksudnya, cakap apa ke agent? Sampai call, call, call, ayah call.
Secara titiknya, boleh rujuk, uh, buka surat seratus empat, sampai, seratus,.
Kita tak kata apa yang orang tu buat betul. Salah, satu jenayah.
Dato' Pengelola Bijaya Diraja Istana Negara, Dato' Sri Ahmad Fadil Syamsuddin berkata, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah menerima maklum bahawa pada PRU 15 malam, tiada gabungan parti politik yang berjaya memperoleh majoriti muda.
Eh, mungkin yang mematikan Menteri tahu berapa kuantum ataupun jumlah SST yang akan dibayar oleh Petronas kepada negeri Sarawak. Terima kasih. Terima kasih, Puan Tian.
Mari kita lakukan yang terbaik daripada tiga. sedia? Pada kiraan tiga: satu, dua, tiga! (Chatbot menjana pilihan rawak).
After five minutes, then, oh, okay, I'm in a hotel. Macam tu.
Like, so, so, and then you have, like, I would say, like, my, my female classmates in, in JC were a lot more, like, emotionally,.
wakil daripada Amanah, Presiden Amanah Muhammad Sabu dan juga Dato' Hatta Ramli.
Perkara itu disahkan Pengerusinya, Chong Chieng Jen dalam satu majlis makan malam DAP Sibu di sini pada Sabtu.
Jadi, ini merupakan kepentingan untuk kita menyaring kesihatan kita.
Haa, anda boleh beli yang ni juga. Spek dia pun tinggi.
Sedangkan, sentuhan itu adalah sentuhan yang soft sahaja, yang orang kata tak perlu jatuh lah.
Bawa kereta, 90% masa ke depan, 10% ni tengok belakang.
Saya takut bukan itu cara storan digital berfungsi.
Perubahan penggunaan istilah pembangunan kepada kemajuan ke atas nama Kementerian Kemajuan Desa dan Wilayah KKDW membawa signifikan tertentu.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap skandal 1MDB dengan gabungan kutukan dan berhati-hati.
Adakah beliau boleh diambil tindakan di bawah Akta 49A Akta Lompat Parti? Kerana beliau bukanlah dipecat, hanyalah digantung.
Aku dah dapat duit, Asad suruh satu orang dia stay with the bank manager. Haa.
Ya, I feel like there are probably some girls that like me that I don't like them back then after that maybe they heartbroken but I feel like I never really actually cause like heart-wrenching heartbreak like they go and cry and mourn for like three years or something, you know? Yeah.
Aku baru tahu dia orang ni, dia orang, dia orang remaja. Dia orang ni hero remaja.
And nombor empat, boleh consider ye untuk gunakan fleksibel tiket.
Tak, I dah cakap I record, and I janji.
Jelasnya, penubuhan pengakap komuniti itu boleh dilakukan dengan pentahuliahan waran penubuhan pasukan di taman perumahan atau kampung.
Macam, you, your body will tell what to produce and what to focus more on the production of the milk. Oh. Apa pasal kita cakap susu? Mungkin boleh buat lah. Aku tengah bayangkan lah. Kalau macam, family ada anak kan.
It's not up in the sky. It's not up!
You are pushing him into a, you know, corner lah. Put it this way. In a way.
Setelah membuat anting berbentuk pengharum mobil, kini mereka menjual anting dengan untaian tutupair mineral, alih-alih menggunakan berlian.
Aku jenis yang, macam, tak suka pergi sekolah.
Jadi, tau-tau buat sekalian, macam saya katakan di awal video ini tadi,.
Dia akan buat color grading, dan juga mixing.
riding this bike, were you riding any other bikes?
Consumers are continuing to make health and nutrition a priority, and they're increasingly turning to functional foods and drinks for help.
Malah katanya lagi, BN juga mempunyai rekod yang lebih menyerlah dalam memberikan perkhidmatan yang terbaik untuk rakyat.
But yes, okay, actually, there's this Reddit post where a Singaporean Redditor shared this, right?
Dalam satu kenyataan Menteri di Jabatan Perdana Menteri JPM, Datuk Muhammad Naim Mokhtar berkata, anugerah itu amat bermakna, khususnya apabila TH meraihkan ulang tahun ke-60 tahun ini.
Sebab kita belum tahu lagi, uh, dia punya evidence yang dia betul-betul sakit. Sebab dia punya problem penyakit tu.
Kalau macam, ah, kertas biasa tu kita rendam satu malam sebab untuk hilangkan dakwat dia. Okay.
Tapi cakap benda tokoh maal hijrah tu, eh, di sini kita macam biasa setiap tahun, eh, bekas, eh,.
Some should jump over the glass to take the phone. Yeah, I wish I didn't. Hey!
Ah, yang mungkin korang tengah tunggu cerita korang untuk disiarkan.
Bukan lagu yang aku selalu dengar kan.
As creator, kita kena always accept feedback.
Terima kasih Fadilah Sulaiman atas perkongsian itu, uh, update, uh, kemas kini semasalah. Apa yang berlaku di Sarawak.
Jadi, doktor ni mencadangkan kepada semua Allah, Allah, Allah kagawan ni tadi tu, cubalah kamu semua amalkan zikir Fatimah tadi tu, eh, sebelum nak tidur.
They have to put in cash into our bank. In some way, support the economy.
Saya Jasmin Abubakar dan ini Awani Borneo dan ini antara tumpuan kami untuk anda pada malam ini.
Malaysia meraih mata pertama menerusi jaguh perserangan lelaki negara, Lee Zijia.
Yang lebih ramai lagi perlu kita dengar. Ahli-ahli politik perlu didengar. Pihak-pihak, uh, NGO.
And, uh, there's only so much we can do, right? So, yeah.
Software tu, dia akan pergi ke browser kita, dia akan ambil session token. Ah, macam ni, oh.
Aa, kebanyakannya, pemuda-pemuda ataupun masyarakat pada waktu itu, tidak ada pilihan lah. Selain daripada bekerja dengan dia pun.
Uh, Puan Ching Huat. Banyakannya bekerja sendiri.
MPH ni 2.3, 4 silinder, tebu, manual, 6 speed. Best, kan? Number 5.
Bila berlakunya PRK ini, ini merupakan satu indikator yang jelas bagi PKR sejauh mana mereka boleh survive tanpa Azmin.
Tapi, walaupun sebelum ini sudah dilakukan, namun ia hanyalah satu retorik dan.
Kena lah, letak handphone kat bawah. Faham tak? Okay. So, I pun turun, I charge.
Eh, check dulu lah. Saya pun tak, tak berapa pasti. Kalau ada orang yang pandai streaming,.
Mentang-mentang, custom watercooling ni ialah barang bangsawan.
Saya rasa, kalau nak, eh, kalau nak dibilang, memang ada, kot, sebab lagu-lagu contoh Hello, Saini.
Sebab, sebab virus ni, dia sentiasa boleh evolusi. Hmm. Dan, bila kita semakin kebal,.
Turut Murray, pemain utama, David Ferrer dan Thomas Bellucci.
Faiz Rezaik, Abie Cerah, apa TWS terbaik bawah 200?
Tapi bila pergi sana, suasana dia lain.
I will say, ah, you know, I, uh, treat every day as if it's Valentine's Day. You shut your mouth, ah.
Millman terus bergelut selepas itu mencari mata menyayangi lawan, bagaimanapun gagal bangkit dan tewas serupa 2-6, sekaligus merelakan kemaraan wakil Spanyol itu ke peringkat seterusnya berdepan Marin Cilic dari Croatia.
Um, kalau paling rindu, kalau jawapan klise dia,.
Ceramah tak ada kerja buat kitab, mata, no, supaya matang pau.
If you deem that it's only acceptable to get abortions in that sense, then you are reinforcing the idea that, um,.
Like, for example, you're at Roblox or something, they really check their PSB sticker. We don't, we don't know.
Ya, sebab, gua nak kena cari makanan, aa, yang halal.
Ada, ada, license ni, bawa tu? Eh, this one. I think, you kena ada ni. This is my student pilot license.
Okay, tak masuk. Aku tak masuk guest box lagi.
Saya nak sambung review untuk Intel Alder Lake, Intel 12th Gen. So, anda boleh.
Lepas tu, lepas lima setengah tu, kita akan, ah, kita akan ada, of course lah, ucapan macam biasa. And then, terus masuk ke forum.
Bagaimanapun, ia dinafikan Menteri Sumber Manusia, Datuk Sri M. Saravanan.
Kalau pasal harassment dalam coach unisex ni, baru-baru ni jadi dekat LRT.
Kalau je ni kan, kalau nak pergi. Tak proper lah kan.
Dan, even, saya tak ingin jadi doktor, pun Allah dah bagi, peluang sebenarnya. Rasu sikit, ya.
Tiga orang je kat belakang masa tu. Oh, ya. Sadist pun ada. Ya. Tapi, aa, kalau saya, kalau sepatutnya,.
Sepertimana kerja perlu ada penumpuan dan fokus. Eh, macam petabiran fokus kepada negara. Tidak mereka alih semua benda, kan?
Kemboja rakan dagangan ke-58 terbesar Malaysia dan ke-8 terbesar dalam ASEAN dengan jumlah perdagangan mencecah 683.6 juta dolar Amerika, peningkatan sebanyak 20.8% pada 2022 berbanding tahun sebelumnya.
Jadi, saya memang rasa, perasaan tak best tu, yang, yang move, saya, supaya rasa, eh, tak, tak sukalah, tak laratlah, life ni, ni.
Sekarang ni, tahun 2023, korang kalau nak cari surat khabar, memang rare sikit lah, surat khabar susah nak dapat.
Dia kurangkan dia punya Yakult taste. Dia additional dia bagi manis. Dia cover balik. Okay. Dia taklah sangat teruk. Dia taklah sangat creamy.
Hari ni, cik Nau nak masak gulai. Haa, bukan sebarang gulai. Tapi gulai, ikan tongkol,.
"Gerakan memang parti yang 'non ethnic', parti ini ada kaum Melayu, Cina dan India.
Hai, Assalamualaikum. Nama saya Azizam bin Azizan.
Tapi dalam masa yang sama, kalau tak tahu tahap mana anak, macam mana ibu bapa nak tahu, kan?
Duit untuk di tangan, saya tak bagi dah.
Waktu ikram tertunjuk belakang aku cap, aku pun toleh kat arah belakang.
Terdahulu, Siltera dan Tuyaar telah memetrahi Memorandum Persefahaman untuk Meneroka Kerjasama dalam Industri Semikonduktor.
And what would you, what would your initial response be? Because, like, sometimes, I felt different.
Am I, I think it's good to have a group of friends, like, you know, your four friends that you talk so highly about, right?
Kalau TV ni tak adalah, penuh dengan agenda-agenda nak pancing pengundi macam kita.
Jadi, apartment diorang ni dekat tingkat 2 di Kew Gardens.
empuh, empat hingga enam jam waktu perjalanan and bila dah sampai dekat situ, tak dapat buat pula. Rasa rugilah dia, kan?
So, ke, macam, simpanan tu kena bekerja betul-betul solid lah, kan. So, ya, sebab. Tengah simpan.
iaitu bagi berunding isu pengambilan tanah di Kampung Sungai Baru, Kampung Baru, Kuala Lumpur oleh kerajaan untuk tujuan pembangunan semula oleh pemaju swasta.
So, dekat up tu dia nampak ada dua mata merah. Macam tengah berdiri macam tu. Yeah. Kapal tu.
Tahun ni, siapa yang Abang rasa akan jadi tonggak, pemain utama?
Kau tak dapat nak feel, dia punya struggle tu disebabkan character dia flat. Dia punya, apa, walaupun suara dia,.
Dia akan bagitahulah, bateri kau dah nak mampus dah ni. Pergi tukar cepat.
Smurf ialah watak fiksyen yang biasanya digambarkan mempunyai kulit biru.
Of course, yang lain pun saya nak.
Usul itu dikemukakan mengikut Peraturan Mesyuarat Dewan Rakyat 18-1 bagi menggesa kerajaan segera meluluskan pengeluaran KWSP secara bersasar kepada rakyat yang terdesak.
The place that you're at plays a very big part of where you are with this person.
By the way, kalau korang tekan double space, dia akan jadi macam ni.
Sebenarnya, saya fokus di gambar pasu yang paling hujung tu. Ha, yang paling belakang. Bukan yang paling depan.
Dia akan menyebabkan, uh, kompilasi kesihatan kepada manusia. Itu adalah contoh parasite.
Pada hari inilah kot, episode drop kan? Tapi kita tak tahu.
Saya direka untuk memahami dan menjawab pelbagai pertanyaan dan arahan.
Pada tahun 2003, Stacey ni telah berkahwin dengan lelaki lain yang bernama David.
Dua pasukan iVIX Super dan eLUX masing-masing berjaya membawa pulang hadiah utama pada Kejohanan Selangor X-Teeth at eSports yang berlangsung di Putrajaya semalam.
Iz, aa, boleh cubalah Onikuma yang saya review hari tu? K29, kalau tak silap saya. Dia pun okey lah. Dia okey. Cuma, plastik sangatlah. Aa, tapi dia okey, actually.
So, soalan yang I kena tu, was about mazhab.
So, aku rasa macam kalau aku, aku akan jadi macam Kani juga. Belum lagi kot. Tak lagi.
Ada penggiat seni yang sampai tahap digelar profesor.
So, Abang Lot dah ready untuk, untuk, menempuh,.
Sampai je kat tingkat tiga, cap, aku duduk.
Aku nak tengok boleh video-video aku karting tu.
Kami jumpa Tan Sri. Zaid Ahmad D. pun ada. Yang lain pun ada.
Saya akan bacakan, ah, lirik lagu, lagu abang sendiri, lagu Izzat. Izzat kena teka tajuk dia. Oh.
Di mana kalau kita discuss tentang shared border prosperity ni, kita kena discuss issue the violence sebab violence tu harus di-address, ah, damai, ah, akan, akan menjadi the instigator for more prosperity. Okay.
unit siaraya itu bergerak dari tempat ke tempat.
Bila ramai, dia akan ada banyak bomb sebenarnya.
Saya sangat, sangat, dia yang banyak-banyak, saya rasa,.
Um, not that I was working on it every day, right?
Kita boleh masukkan sos dengan kicap yang ada dalam Maggi tu. Masukkan dalam pinggang.
Tapi, makanya, apa kita tahu? Itu, jauh, tapi, dekat. Apatah lagi dengan Allah Ta'ala. Jauh kita daripada rahmat Allah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa mekanisme dan inisiatif untuk memastikan integriti dan kebebasan proses undang-undang.
They don't only, like, if they, they, if they had a client who was in the banking industry, they don't only hire someone who was in finance.
Aa, jadi, itu pun pernah berlaku dalam pemerintahan ataupun kerajaan-kerajaan sebelumnya.
Kalau Ryzen 3 3200, RTX 3050 lah.
Kalau benda tu, contohlah, benda tu viral, uh, uh, Alhamdulillah, uh, sekarang ni aku nampak beberapa pattern, di mana,.
Tetapi, you nak bawa mereka daripada Indonesia, daripada, apa ni, ah, ah, daripada Bangladesh, daripada Nepal, dan sebagainya. So, what is the underlying reason?
Ini kalau kita nak masuk dalam scoreboard. Haa, kita, oh, iya ke? Mungkin kena refresh lah kot.
So, untuk gigabyte yang ada belah kiri saya, A320M S2H V2 ni, harga standard dia ialah RM229, manakala untuk MSI A320MA Pro Max ni ialah RM209.
Haa, tapi saya beli dalam RM1899, oh. Eish.
Dulu masa kita ke strong, kata kita fix that trade ni, tak ada soal, tak masuk, macam, apa, pelaburan.
So, apabila dia, dia ada satu end goal, maksudnya vision, apa yang dia nak capai, secara automatic, dia akan ada motivasi dalam diri dia untuk capai benda tu. Okay, seterusnya, lagi satu, disiplin.
So, kita doakan, eh, semuanya, eh, orang cakap bila dengar cerita ni, memberikan kesan yang sangat mendalam.
It's just that, uh, it's just that, I think we should take a break.
Mereka ini datang daripada kerangka yang sama.
Buat landscape dia macam tanam buah ni. Tak boleh ke? Lawa sikit kubur tu. Takut orang nak makan tu. Asal takut orang nak makan pula? Kalau daripada tanam. Apa pula kau pakai polybag? Nanti asyik teringat dia.
dan menyebabkan kerugian sekurang-kurangnya 2.5 juta dolar Amerika sehari.
Maksudnya, malam tu, kita orang teruskan juga buat recording.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk mencegah potensi campur tangan atau pengaruh dalam prosiding undang-undang.
Maka, bila semua tu dah selesai, Nabi Allah Isa dan seluruh manusia pada ketika itu hidup.
But I know that I ordered so much to the point, and because they come separately, right?
Adakah ini sedikit sebanyak menjejaskan bantuan rentas sempadan ke Syria juga?
But, make sure kalau anda, aa, kalau anda share tu, anda kena set kepada, aa, public, eh, untuk saya check sama ada anda dah share sebanyak 3 kali.
Aku rasa ini adalah sebuah film yang menghiburkan.
Okay, sebenarnya, kan, okay, mula-mula tadi betulkan Ella.
sempetih sektor perladangan dan pembinaan akan dikenakan kadar levy lebih tinggi.
Kemenangan ini juga merupakan kemenangan ketujuh Djokovic dalam pertemuan 11 kali dengan Thiem.
Oh, yeah, Fruity Warrior. Haa, Fruity Warrior.
Nabi di antara tidur dan sedar turun tiga orang malaikat.
Kat situ dah ada Depsy, DAP punya. Lepas tu ada Amanah punya. And then, muda nak cuba masuk.
I still needed to wait two years.
Tuan-tuan bayangkan, Masya Allah, Masya Allah, dan Rasulullah Muhammad. Saya tak mampu tengok. Dan tak mampu nak patah balik.
Malah dalam cadangan kita, kita menetapkan agar kerajaan yang dibentuk, ia tidak boleh diidentitikan dengan nama parti.
Vlog kali ini dibawakan khas untuk anda oleh Malaysia Tourism Council dengan kerjasama Malaysia Backpackers Club. Follow and subscribe.
Menurut Akmal Nasrullah, inisiatif berkenaan dilihat mampu membantu kerajaan dalam usaha menangani tekanan kos sara hidup yang sedang dihadapi rakyat.
Bagi saya, benda ni, dia, kita tak boleh belajar, bolehlah kita dengar macam ni, kan? Kita dengar sejeneral boleh. Tetapi,.
yang, eh, mesra kepada pemundi. yang selamat kepada pemundi.
And it's kind of good and bad lah.
So, Vespa pun happy lah tengok sales dia bagus.
Susulan laporan tersebut, kami dapatkan reaksi daripada Adun Lumadan, Ruslan Muharam.
Namun di Malaysia, pengguna lebih selesa menggunakan pelayar web berikutan penyambungan data yang baik.
When you go into the lobby, again, the height makes sense. Facilities that.
I pun tengah cari kawal untuk bora-bora.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, jadi saya akan melakukan yang terbaik! Mengapa buku matematik itu sedih?
Kita orang jalan ke depan sikit, kita orang pun toleh ke belakang.
Hari ni, pagi ni, saya nak kongsikan kepada anda. Kepada.
Kerana, uh, because now, mereka ni dilahirkan, uh, daripada bintang-bintang macam tu macam hero remaja, David remaja, uh, dan sebagainya.
"Saya juga harus mula mencari kerja tetap.
Jam 8.59, 8.19 minit malam ketika ini.
Saya bersama dengan orang yang cukup antik. Ha, bila cakap pasal antik ni,.
Mereka troll pembangkang, kata tak nak buat kerja dan sebagainya, menyusahkan parlimen.
Gamuda berkata keadaan pasaran yang buruh yang terhad ketika ini akan menjadi risiko utama bagi projek tersebut.
Selepas habis di Makkah, berkunjung pula ke Madinah. Senang lagi di Madinah. Ziarah ke makam Rasulullah.
So, doktor, saya nak ambil epidural, my mom tak kasi sebab dia kata itu semua ada side effect.
Err, mensasarkan peningkatan penyelidikan eksperimental dan sumbangan perbelanjaan R&D oleh perusahaan perniagaan.
We were going around in a circle and asking each other, okay, what are our first impressions of each other?
Pertama sekali, apa misi YB di Mosty?
Beliau beranggapan tindakan jurulatih itu tidak keterlaluan dan mahu semua pihak menghentikan kecamat terhadap guru terbabit.
Tetapi diketepikan pada tiga edisi selepas itu sebelum menjadi antara sukan yang mempertaruhkan banyak pingat emas iaitu 15.
Acap dengar, fokus dekat, ah, kisah-kisih champion tu.
Sebab, kalau Nina pun macam, tak gamak juga nak naik kan.
Tapi bas ni apa yang best, korang bayar sepuluh rial sahaja, which is dalam dua belas ringgit, aa, untuk pergi berziarah, and dia akan bawa pergi ke tempat-tempat ziarah yang popular. Contohnya Masjid Quba.
aa, waktu tu, kalau aku dapat notification yang rider aku ni dah on the way, aku akan turun kat bawah, dekat anjung tu, untuk tunggu dia.
Mungkin dah research lah betul apa semua kan. Tapi nak buat macam mana? Dah tercedot kan.
Uh, saya ada masalah lain. Uh, you pergi buat your homework. And all that.
Of course lah, benda tu datang daripada Korea.
Uh, ah, tu je lah. Lepas sambung belajar, terus interview. Macam takut.
Yang buat saudara yang dikasihi sekalian, eh,.
Saya boleh berlari secara berterusan selagi saya ada kuasa.
Anwar Ibrahim, pemimpin pembangkang Malaysia, telah mengkritik pentadbiran Najib Razak dan dakwaan rasuahnya atas beberapa sebab, termasuk:.
Orang gila nak kahwin dengan orang lima puluh. Huh. Sakit kepala saya memikir, tuan-tuan. Tapi takdir takde. Bukan seorang, tuan-tuan. Tiga, empat orang mari. Hajimi kan, eh? Haa. Tapi takdir, takde. Nak mikir apa? Takde mikir, lah.
Allah tak pernah menemukan aku dengan yang hantu yang penting. Haa, betul.
Ha, kita mulas dari segi view cabin. Yes. Apa yang penumpang-penumpang kena lakukan. Okay.
Orang akan nampak, orang perempuan ni penuh dengan sifat malu.
Lepas tu, dia punya SKU, serial number.
Terpalik dengan image-image negatif sebagai seorang pemimpin. Sebenarnya,.
Muafakat Nasional Kedah selesai separuh rundingan kerusi PRU15.
So, what happened was, the dog was transition, telah di-transish.
Dia panggil pola untuk setiap seksyen tu dekat lutut, belakang kita ataupun dekat bawah.
Yang boleh TikTok tengah-tengah malam sampai pagi-pagi buta, sampai suguh-uguh orang. Saya pelik.
The, the only slacks yang diorang hadapi adalah most of the songs dalam film ni adalah lagu-lagu baru.
Macam, um, kena kecam. Um, takde macam, kecam yang teruk. Makan je. Makan tu, takpelah. Kalau orang tak suka, jangan makan. Tapi, takdelah, um, curi duit orang. Hmm, betul. Yang kes-kes, pokok orang kan. Gangster kan.
Produk yang saya maksudkan ialah something yang berkait dengan racing simu, race simulator.
with a lot of to me. I generally like properties.
Terima kasih saya ucapkan kepada rakan-rakan wartawan saya.
Andai pihak istana pun nampak progress, eh, di peringkat pentadbiran negeri, ekonomi,.
Bad quality tu bagi saya, macam, aa, tak, tak sesuai untuk satu produk dari Logitech.
It's a very love-hate relationship with it.
LG punya aftersales service, eh, DOTATEC, sebab DOTATEC punya, I don't know, ada orang nak tanya saya, DOTATEC ni bukan bermasalah ke, dari segi warranty, apa je, rah?
Eh, kita kat Malaysia, orang nak dapat apa yang diorang nak je. Dia tak fikir orang lain.
Maka, apa yang KPM akan buat selepas ni? Jadi, itu yang kita nak tunggulah.
Boleh jadi, eh, yang telah diberikan di mahkamah tinggi atau alasan lain yang dimahukan untuk diteliti oleh mahkamah rayuan. Ini, aa, proses biasa, eh, tapi,.
Kita kena berjiwa besar, kita kena gabung.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri akut berkata Malaysia juga menyokong penuh keputusan pengurusi ASEAN berhubung isu perwakilan negara itu.
Tambah beliau, Kementerian Kesihatan akan sentiasa mempergiatkan aktiviti pemantauan gejala dalam kalangan pengembara di semua pintu masuk antarabangsa PMA Malaysia.
Penumpang dengan tempahan penerbangan VTL sedia ada dan dengan pas perjalanan vaksinasi yang diluluskan boleh memasuki Singapura tanpa kuarantin dan hanya perlu menjalani ujian COVID-19 ketika ketibaan dan ujian pantas antigen sepas ketibaan.
But I had given myself a timeframe of, uh, when I, when I, uh, started a family.
Aku ada cerita, time buat assignment dekat Surau, tengah malam. Uh, buat assignment dekat Surau, tau. Masih lagi tak terlepas.
Anda just beli yang saya guna sekarang.
Tiba-tiba, selama ni reti dia sebut, bila cerita pasal Syaz. Oh, dia boleh je sebut Syaz? Boleh. Macam, saya keluar siapa dengan Syaz? Eh, Mas.
Ya, sudut macam mana? Ah, Perdana Menteri itu sendiri. Yang Anwar hari ini.
Contohnya, bukan hanya Ibu Kofifah, tapi Timbalan Gabenor, Emil Dardak juga begitu.
The, uh, uh, that, that is something that, uh, we are looking at.
Because, I'm nak tahu yang orang baru ni adalah, uh, daripada kawan cik Nen dan I'm tak,.
Dan yang, yang juga penting bagi kita, eh, ialah untuk cuba mendapatkan kefahaman seperti mana yang pernah dikupas oleh Ibn Khayyim.
Tok Batin tak kisah rumah masih bergelap.
Ada yang macam Yasser Qadi yang lebih akademik, yang lebih intellectual.
Ha, dua, tiga tahun memang, memang tak bolehlah nak keluar tu. Jadi, perlu diingatkan jugalah untuk,.
Jadi, saka ni, dia kata, kalau kesaka tu dia tahu dia ada saka, ataupun saka tu dia tak tahu, lepas tu singgah kat, dekat diri dia, adakah amalan-amalan dia tu diterima atau tidak? Nah, dia macam ni,.
So, we decide to come here, dekat Batu Kawan.
kau ada, ah, macam, macam kau ada family, kau ada anak-anak nak kena ni sebab kita orang,.
Macam yang saya ni, saya beli, saya tak ingat harga dia berapa.
Beliau berkata meskipun terdapat etika pemakaian ditetapkan, tetapi ia hanya melibatkan seluar pendek yang mencolok mata.
Dan pada hari semalam, 16 hari bulan, eh, Desember 2020,.
Kita tak nak angka ini semakin meningkat. Kita nak angka ini semakin berkurang.
Dengan, apa ni, macam, si, Kimo Kimo dengan Luka Siktar, Luka Siktar, Luka Siktar, haa. Dah ada kan, lagu-lagu tu.
Cakap, okay, semalam kita dah bincang ni, hari ni, kita akan call dengan atlet ni.
Yang ini, nombor dua ni, aa, kat KH seorang je lah.
Hari-hari mesti ada orang upload graph yang menandakan Intel Core i9 12, generasi ke-12 lagi bagus kalau nak compare dengan Ryzen 9.
Gravity sangat kuat sehinggalah satu jam di atas planet itu bersamaan dengan tujuh tahun!
But if I'm staying in a smaller one, I'm actually lighter in terms of burden.
Alim berhormat bagi kawasan pokok sana, sila kemukakan perbahasan dalam tempoh saya nak tanya, eh, sepuluh minit lima belas.
Itu bukan sebab dia nak anak dia makan banyak.
Haa, anda boleh tengok, eh. Ni baju Deepcool. Dia punya kain cantik, guys. Haa, boleh letak harga. Boleh letak harga. Kita letak dia punya harga tapak. 10 ringgit, 10 ringgit. 10 ringgit satu, 10 ringgit dua. Hehehe. Uh.
Ketika perniagaan, aa, percetakan lain berhempas pulas untuk mengekalkan kelangsungan perniagaan, anak muda daripada Pasir Mas ni, namanya Muhammad Dhani Ilham Muhammad Zaid, sebaliknya mampu mengharungi cabaran perniagaan sewaktu pandemik melanda.
Dulu takde smartphone, takde VPN, yelah, ramai jantan-jantan gedik yang pergi dekat cinema tu sebab nak tengok heroin.
eh, cheaper than what we thought it will be.
Undang-undang yang mempunyai, yang terlalu banyak puntuk-puntukannya, men, apa, tidak menyebelahi tentang human rights ni.
Dan ini adalah lambang, um, perempuan yang gemuk. Dia tulis dilarang dekat sini. Bermaksudnya,.
Nak berkawan dengan siapa-siapa, kena ada pertimbangannya. Nak buat satu-satunya, kena ada pertimbangannya. Kena ada dia punya hujahnya.
"Mohon maaf sahaja tidak cukup, sebaliknya mohon maaf berserta S$7.5 bilion, itu yang penting.
Aku tak dapat tengok wajah dia dengan jelas sebab segalanya hitam. Tapi jujur aku cakap,.
GM MK Pro ni berat gila dalam 1.6kg.
Iaitu, dia ada sejarah hitam yang mana dia pernah menjadi kes penderaan ayah tiri dia.
Kita mahu menjaga keamanan dan kita akan.
Beliau memberitahu, sumbangan tersebut merupakan amalan tradisinya setiap tahun sebagai tanda ingatannya kepada penduduk dan rakyat di Tanah Merah.
You know, you are hosting things outside. Oh, yes.
Komander ESKAM, Deputi Komisioner Hamzah Ahmad berkata, operasi gasak laut itu bermula dari jam 6 pagi hingga 6 petang, membabitkan 375 pegawai dan anggota dari pelbagai agensi.
Masalah buang bayi ni, memang ada banyak zaman sekarang ni. Kenapa Encik Zamri, seolah-olah,.
Maka, last saya pun telah mencapai ke penghujungnya.
Ah, jasim lah mana, dia tak ada mention pula, guys. Aku pun tak tahu kat mana. And, aku pun tak boleh bayang. Jasim kan besar, kan? Hah.
Ah, lawan TikTok kita, kita akan gunakan air dalam cawan setiap orang. So, dia akan lawan dua-dua.
Kementerian Pendidikan KPM, aa, baru-baru ini berkata pada Jumaat, itu akan memansuhkan sebarang bentuk pertandingan, sambutan, atau majlis di semua peringkat yang tidak memberi impak besar terhadap pembelajaran murid dan hanya menambahkan beban tugas guru.
The screen itself gonna cost you about, two, two thousand? What? Kalau YouTube lah. No, really? Yes, okay. No, really?
Bila dapat tahu, dia dah dapat backtrack siapa yang memang register that day lepas pada orang tu. Betul.
rasa, untuk belia-belia hari inilah, khasnya belia, yang meminati pertanian tu, apa saranan dia boleh buat?
So, kita tengoklah macam mana kalau ada rezeki, insya Allah, kita akan beroperasi lagi.
Kerana fizik kuantum ni, dia sangat-sangat aneh.
Tidak, pokok tidak makan epal. Pokok menghasilkan epal.
Orang kata dapat beli kan, oh, menyesal dah tak beli ADV. Tidak.
Kami dah, kami, date kami dah dapat, masa tu kami dah pun shoot sebelum Pascal, tapi kami bagi date kami kepada Pascal, sebab I wanted to just fix some more post-production benda-benda kan.
Sebab kalau kita tengok kebanyakan seven-seater, MPV ke SUV ke apa benda kan, muka depan dia macam uncle-uncle lah, macam pakcik-pakcik. Yang ni lain, spot!
Yang pertama, dia punya overhead pun tinggi.
Tak, um, kita, bila kita ada sidang tu, kita ada aturan majlis.
Jangan sekadar ayatnya. Biar tentu juga berbulat dengan rahsianya.
Kalau saya boleh gunakan istilah tu lah.
Beberapa cabaran yang berpotensi mungkin timbul semasa proses:.
Saya di sini untuk menjadikan interaksi ini selancar mungkin. Apa yang boleh saya bantu?
Sebab tadi pun nak ada buat live dengan Ui Aina. Kita ada bincang hal tu.
And that's a very good sign for existing buyers of the previous towers lah. Now, we are in Da Men.
Kalau kita merujuk kepada, lah, jawapan yang diberi, dia langsung tidak menjawab soalan saya.
Yang pertama, tentulah, tidak lain dan tidak bukan, ialah, perikatan nasional. Perikatan nasional.
Ustaz, kalau suami ni, dia pemalas. Okay. Pemalas nak membantu. Okay. Faham. Ada jenis yang pemalas. Betul. Bukan suami je lah tu. Isteri pun sama.
So, film ni, aku terus pergi rating.
Membahagi sebarang nombor dengan sifar tidak ditakrifkan dalam matematik.
Jadi, ni lah cerita dia. Kita nak sembah-sembah sikit.
Saya tak bawa tuan-tuan. Nanti, minta ustaz-ustaz tunjuk.
Tetapi bagi saya, pindaan ini adalah agak straight forward lah. Saya telah membaca akta tersebut.
Walaupun terdapat dakwaan, Najib dan penyokongnya telah mengemukakan beberapa pembelaan dan hujah untuk menyangkal dakwaan itu.
But surprisingly, for the XXR135, it doesn't come with the features that is with the R15, especially in terms of the riding modes and traction control.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menari, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Okay, so, kalau macam fly tengah-tengah malam, boleh tidur ke?
Saya tidak mempunyai umur, kerana saya adalah program komputer, saya dicipta pada masa tertentu tetapi saya tidak berumur seperti manusia.
Badang bertarung dengan Banderang diceritakan semula oleh Salmah Haji Alwi.
So, I think this is either a fan of design and architecture.
Kalau tuan-tuan nak jadi orang hebat, tuan-tuan mesti ada banyak connection.
Dari segi penggunaan media tu satu kerugian bagi pihak pemerintah.
Bila berhenti kerja kerajaan, masa kerja kerajaan ada work-life balance? Ke, memang,.
Mereka juga meminta program penempatan semula penduduk yang terjejas dilaksanakan secara telus sekaligus memberi harapan baru selepas penantian sekian lama.
dan tugas pada badan penguatkuasaan mestilah kembalikan wang itu.
I buy this house, I know it's not convenient at all, but it's close to my parents' house.
So, in that division, they actually manufacture five different types of, uh, different type of packaging. Mm-hmm. So, the first one is.
Aku ada share juga video yang kedua, yang mana dekat situ bekas tunang kepada Hakim Stopat.
Tengok cara dia pakai kopiah pun dah lain. Rambut pun dah, dah lebih bahu. Alhamdulillah, saya lepuji kembali kepada Allah. Min, seperti mana? Okay, okay, okay. Ada satu. Apa?
So, mungkin, makcik, secara personal, sejak, ya, ya, lama dah, macam, Sajjad dah tak ada dekat Malaysia. Sebenarnya, dah, dah berpindah dekat Australia.
Cara-cara nak macam mana, what's the requirement untuk kita?
Di kita ni ada elemen, apa nama, spiritual kita. Kita ada, akal kita.
Aku, yang tu aku akan tunjuk detail. Haa, insyaAllah. Okay?
Um, so, dalam, dari segi fighter kan, kau ada, kau punya idol lah, yang, yang kau paling minat sikit lagi. Tak kisahlah, talingan apa pun.
So, ini, kita punya, page, Facebook page.
telah bermigrasi ke Semenanjung Malaysia dalam bilangan yang banyak dan menggunakan sawah padi sebagai habitat utama di Semenanjung Malaysia 2013.
Pasal mas yang kita bawa ni, is about a hundred and fifty thousand USD. Value. Value. Okay.
Wow, tak sangka benda ni berlaku dalam masa yang begitu singkat dah.
Skop projek tersebut termasuklah menaiktaraf Sungai Teluk Kumbar dan menaiktaraf pintu ' Flap Gate ' dan Rumah Pam Sungai Teluk Kumbar .
Ah, kita mungkin ada jangkaan selama ini sekitar jam 10 pagi.
Kalau tanya saya, cuma satu sahaja jawapannya.
Uh, tapi, Amar nak cerita bagi pendapat Amar.
So, in that sense, as an agent, it is not fully a passive income.
Eh, so, this bike is a mine, but seem, uh, right on the field, says that, uh, it's okay.
I must say that I really love the color on this. It's a khaki color.
So, dia pun macam, wih, lapar, oh.
Raja Muda Perlis berangkap yang dipertua Maibs bertitah melihat kepada kepentingan itu, Jabatan Mufti Negeri, Kolej Universiti Islam Perlis dan badan agama yang lain di negeri itu mengorak langkah menganjurkan program keagamaan dalam menyedarkan masyarakat tentang keperluan mempelajari ilmu agama melalui sumber yang sahih.
Kalau motherboard anda support yang lagi tinggi, lagi bagus.
So, ini PC dia banyak gila dia punya, apa, dia punya stiker-stiker. Ada bangsawan bagai lagi.
Letak ataupun, ehm, saya kira denda tu diletak sebagai, eh, di, di, diberikan, eh, mungkin, eh, latihanlah, kawalan kemarahan kepada orang-orang yang begini.
So, Ola Dance tu, dia punya, quality, memang tak boleh fight, quality, outlier free pro dari kreatif ni lah.
Timbalan Menteri Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat, Datuk Siti Zailang Muhammad Yusof berkata, kajian berhubung rang undang-undang itu telah selesai dijalankan pada 1 Oktober lalu dan kini diperingkat persediaan.
Sebab ada beberapa perkara tertentu yang mungkin, probability tinggi untuk dia tak nak masuk, semacam,.
Sebab, bersama dia, polis jumpa ada satu beg duit yang berisi RM500,000 Hong Kong Dollar dan jam tangan mewah bernilai RM4,000,000 Hong Kong Dollar.
What you add just now, like, when we went to events, right?
Ini berikutan Malaysia lolos ke suku akhir selepas mencatat kemenangan kedua menewaskan Kazakhstan 5-0 semalam.
Ha, itu antara perkataan-perkataan yang saya dapatlah.
Jadi, untuk makluman, eh, satu poin dua juta rekod yang di, telahpun dikemas kini oleh, eh, dosa bin ni, puncak utamanya adalah daripada.
Berlalui ke laporan luar negara, TheSusTheSus mengenai pelan langganan terbaru yang disediakan oleh platform media sosial Twitter akhirnya terjawab apabila syarikat komunikasi gergasi itu sah memperkenal pakej langganan baru, Twitter Blue, pada kadar $8 Amerika sebulan.
Dengan itu, saya beri, memberi markah, uh, seperti berikut, ya.
paling mudah, cari mana-mana shopping mall, kerja.
Mousepad ialah mousepad lain, tapi dia punya ni.
Um, and I'm pretty sure you will get burned, eh, once in a while. Uh,.
So, video kedua ni, nampak, video kedua ni, Alia post ni, dia pujuk Ika.
Entrepreneur, investor akan tanya, kenapa sale drop?
Kaum Melayu di Semenanjung paling ramai mengatakan ekonomi Malaysia bertambah buruk iaitu sebanyak 53%, manakala 22% mengatakan bertambah baik, dan 25% melihat ekonomi Malaysia tidak berubah.
dan end of last year, HP ada announce price drop untuk HP Pavilion 15 dari RM3399 jatuh ke RM3199. spesifikasi dia sama.
Pada masa ini hanya tinggal sedikit kerja penambahbaikan yang perlu diselesaikan menjelang 27 hari sebelum temasya itu membuka tirai.
Sikit-sikit sedih hilang, hilang, hilang, sikit-sikit, sikit-sikit macam tu, gone.
Okay. Sekarang, kita bawa Tika berkela. Yeah.
Eee, kita dah tubuh jatuh kosong di Perikad Negeri sampai Perikad Parlimen sampai Perikad DUL.
Kata je dekat sini, ada mangsa last ni.
Pegawai hospital di Gaza berkata badan lelaki itu penuh dengan kesan tembakan.
Antara langkah penting yang dibuat ialah kesamerataan pembahagian di seluruh negara.
Haa, maknanya, anak dapatkan isteri, suami sakit hati.
Untuk dia belanja supaya dia boleh hidup.
Let's examine the fact that we need to even give friends a label and categorize them.
Di bandar tempatnya membesar dan mengembangkan kerja bola sepaknya.
Uh, captain akan cakap macam ni tau.
Perasaan menonton film ini adalah seperti aku menonton Budak Krypto.
And bila saya bangun, berdiri, and tengok keadaan sekeliling, saya terperanjat. Kenapa?
So, baditan orang datang shoot, kadang-kadang orang tak cukup black cloth, or, or extension cable, dia macam, ah, you guys, need this. Perlukan crew, ha?
So, untuk device ni, Adrian nak letakkan satu gambar yang cantik lah. Haa, dekat sini.
Because, you know, if you miss it, that time will be gone forever.
We've now been sponsored by banks. We've been sponsored by financial institutions. We've been sponsored by household names.
There's also Raysway Red and Iridium Grey lah.
Bukan semua ibu bapa mampulah hantar anak mereka pergi ke sekolah swasta ataupun sekolah kerajaan. Saya nak tunjuk.
pasukan, ah, team Malaysia untuk sukan sini.
Kisah pun, kesah pun, kesah pun, ni. Haa, kan, eh. Itu biasa.
Bagi sayalah pendapat saya, agak lag behind sikit.
Allah nak, pas siapa Allah tanya, marrabbuka? Pas siapa?
Tolong my customer. My customer, siapa? Mercedes-Benz, BMW, the dealers. Heh, the workshop, kan?
Uh, ibarat kata, TV3 yang pair korang.
Menurut Datuk Bandar Nipro, angka kematian dijangka terus meningkat.
yang wujud antara kita dengan China dan kita dengan Amerika Syarikat.
menggalakkan perniagaan ataupun keusahawanan di negara ini.
Internet rumah saya, sekarang agak perlahan sebenarnya.
Tapi, video kali ni, saya akan sambung lagi.
Okay, if ada orang claim kita dapat menentukan keaslian dan ketulenan sesuatu madu tu dengan menggunakan teknik mata kasar.
Ada microphone jack dan juga ada headphone jack. Dia ada casing turn lock. Bagi siapa-siapa.
Dua bangsa terakhir yang hilang dalam kejadian bot Karam kami selalu ditemui terhapung berhampiran ke lokasi kejadian di perairan kampung Tandoan, Pulau Timbun, mata pagi tadi.
Saya tak rasa selesa sebab kita ada next game.
Saya kira, kalau lah, untuk nak dapatkan protok ini perlu ataupun syarat yang terletak dalam CSA, ya, kita boleh buka kepada apa jua, aa, perundingan.
Dia bilang, oh, siap tu dia kata, how's life bro? Ha. Dah, dah juga. My wife memberanak siang minggu depan.
I cannot deny the fact that there are forces, uh, wanting to wage between us.
Oh, nanti lepas kahwin lah. Nanti, eh.
So, pada waktu tersebut, kami, saya ada gang.
Yang paling Upia bersyukuri, Abang selalu support Upia, eh, dalam pekerjaan, eh, sebagai insan seni.
Ajak kawan sekali, boleh pakai tak? Papa try buka ni duduk. Okay, tambah duduk dia punya dinding. Boleh masuk tak? Cuma masuk? Haa, boleh masuk pun. Cuma, cuma kena hati-hatilah. Eh, tapi sekejap.
Yeah, okay. Basically, I was dating this guy. Okay.
Jabatan kedua dengan kerajaan negeri Pulau Pinang.
Kita tak usah duk panjang cerita lah. Habis tangan ni sudah. Habis tangan ni. Tapi ada orang dia suka panjang.
Anyway, apa pandangan you guys tentang trailer 35mm ni?
Ha, kita masukkan dia elok dan kita tutup pun elok-elok lah, kan?
Tetapi kerana obsesinya dengan monumen ini, ia memberi tekanan besar kepada kedudukan kewangan empayar Mughal.
Saya memetik daripada Banjalah Remaja punya tulisan. Wah, itu.
Macam aku cakap sebelum-sebelum ni, aku bukan pakar taktikal, bukan pakar formasi.
Jadi, saya mengasihi satu suasana baru, di mana saya mempunyai akses kepada rakan-rakan parti-parti politik yang lain.
Jadi, kalau dia log in, dan dia ambil screenshot, kita akan tahu, bila dia, siapa yang buka tu. Ya? Entry point dia. Okay. Uh.
Anak angkat tanpa warga negara. Anak terbiar tanpa warga negara. Komuniti orang asal dan orang asli.
Sementara nak ambik pasar dekat, yang dikirim dekat, driver bus.
Tapi, kita hanya ada 65 unit sahaja. It's totally.
Manakala pada sesi petang pula, penyerahan bantuan dibuat di Seksyen 28 Shah Alam.
Saya berpendapat bahawa, eh, ni, pilihan yang dibuat oleh PM ni problematic. Tak berapa tepat. Mungkin Syaril nak mulas.
Tapi tiba-tiba, tiba-tiba, jalan pengantar aku, dia cakap slow je. Sayang, tu bukan manusia.
Anak muda boleh bekerja di negara kita dan tidak perlu bekerja sebagai.
Contohnya, perkenalkan allowance penjagaan untuk semua kanak-kanak.
Soalai Allahumma abad. Siapa nak berjalan pada Allah Ta'ala. Dengan ridu'Allah. Siapa nak sampai pada Allah, ridu'Allah. Perjalanan itu bermula di masjid.
Gunakan promo kod yang tertera untuk sebarang pembelian barangan Beyerdynamic di website musicblitz.com RM50 off untuk 100 pelanggan terawal. Terima kasih, Music Blitz. Sendirian berhat.
Eh, kau turun, asal kau jalan sendiri, asal takkan kita nak, kau sampai bawah, asyul, kita gitu. Oh, damn.
Alright. That's a very huge difference there.
Maybe, dari segi persembahan ke macam mana. Dia masih dalam,.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Husin aka Zarul Amrella. Kembali ke Podcast Borak Dalam Geli. Episod yang seterusnya ini.
Gaji korang maybe banyak tapi bank tak tahu korang pergi costing.
Ketika ini, kedua-dua pasukan masih terikat tanpa jaringan, memasuki minit-minit akhir babak pertama. Dengan itu, sekian dulu saya masukkan. Saya Nazir Atari. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
But then, it's something not that I really want, but at least it's something.
Yang Mohd kata, arwah bapak Yang Mohd bertanding untuk Semangat 46. Akhirnya, Semangat 46 dibubarkan.
There's a, there's a, the higher purpose of it is that kalau kita biarkan racism remarks by influential people,.
Kan, jadi maksudnya, whatever we want to do, we have to be visionary and it has to start now lah. Hmm.
Ini di tengah-tengah jangkaan bahawa Bank Negara akan kekalkan kadar dasar semalaman pada 1.75 peratus minggu ini.
sekarang, dapatan menunjukkan pelajar malah belajar banyak.
Kalau kata korang masuk ke dalam media sosial mana pun, mesti korang akan nampak macam ni.
Lepas tu saya dah kerja dengan KLM ni dah 15 tahun.
Uh, bagi menempatkan mereka yang merupakan suspek covid-19 di lokasi dikemah ini bagi memastikan atau mengekang, uh, penularan covid-19.
tujuh lelaki ditahan bagi membantu siasatan kes rusuhan di sebuah premis makanan Jalan Matang, Padawan, Sarawak.
Dalam istilah Arab, ia menunjukkan kesunyian untuk bertafakur terhadap Allah dengan menyebut nama Allah di dalam hati, fikiran, atau secara lisan.
At the moment lah. At the moment.
Iman actually, Iman, Iman besar dengan cerita regular show, eh.
But on the other side of things,.
Ha, tapi bila sebut Upin Ipin, semua orang tahu dari Malaysia.
Jika saya buah, saya akan menjadi epal kerana ia dikaitkan dengan pengetahuan dan maklumat, itulah yang saya sediakan!
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan tambahan ahli Parlimen Tanjung PIAI Datuk Seri Dr.
Mungkin hanya untuk Malaysia tak, tak boleh lah. It's too small. Terlalu kecil sebagai commercial punya proposition.
Seronoklah bila saya dengar, kita kena bersederhana, kan. Lower,.
Kerajaan boleh mengambil langkah untuk mengukuhkan institusi Malaysia dan memastikan kemerdekaan mereka.
I would share the same amount of information with A and B. Your close friends. Yeah.
Masa hari ni, dia tanya aku, pasal, bunuh diri.
Pada Majlis Pengumuman dan Penyampaian Watikah Calon PRU ke-15 Warisan hari ini, Datuk Seri Muhammad Syafiei mengumumkan,.
Aktiviti ini akan diselesaikan melalui halaman Padlet.
Mousepad ni, kalau anda nak yang berkualiti, saya recommend anda beli Cooler Master MP511.
Belum lagi dah, belum sampai tahap tu lagi.
Ini, aku nak kongsi, orang cakap, sedikit berita baik.
Setu plan dan perancangan, eh, kumpulan-kumpulan ekstrim di sana.
Festival Hounen Matsuri ini juga, menjadi salah satu tarikan,.
Saya tidak mampu untuk berkahwin, kerana saya adalah program kecerdasan buatan tanpa hubungan peribadi atau emosi.
DAP bersedia, cuma tunggu PM adakan rundingan rasmi - Anthony Loke.
Jika dilihat pada pelaksanaan BR1M pada 2012 dan sehingga sekarang , ia tidak memberi kesan langsung kepada secara signifikan ke atas kadar inflasi .
Mereka baru sahaja lancarkan sekeping gaming RAM iaitu Kingston Fury Beast Memory.
So, masa tu, eh, I jadi fifth crew. Ingat tak, Zarul? Fifth crew, kan, dulu, kan?
And, saya punya base ni, color ikut color jersey, tapi dia ikut hitam. Haa, nampak dia punya ni. Lepas tu, quality, color dia memang,.
Tindakan sedemikian hanya akan mendedahkan negara kepada perpecahan yang boleh mengganggu gugat ketenteraman awam .
Betul ke dia bagi idea ni kepada saya.
untuk menangguhkan dan juga untuk memanjangkan lagi masa.
Ha, dari seterus mendapat, uh, macam, contohnya, kalau macam tarian ni, kita ambil, uh, choreographer untuk, uh, apa, membantu mereka. Membantu mereka. Ha. And, sebagainya lah. Uh-hmm.
It is, yes, it is time to prove it.
Tak, aku tak saman dia, naikkan kan? Elok tak? Ah, elok, elok. Kalau elok, tak ada saman.
Bila habis surat isyak, semua akan turun naik down. Hmm.
Ya, kau nak kata, lebih saudara dari Malaysia ke? Tak, bukan? Habis tu. Dia cik pipen tu,.
That's why the feet are not forward, forward control and all that. Oh, okay.
Kalau you mati pada waktu ini, you punya waris kena settlekan baki hutang. Kita panggil benda tu shortfall.
Dengan wujudnya beberapa parti baru untuk orang Melayu dalam kacah politik negara, ia akan memberi lebih banyak pilihan buat pengundi untuk mengundi semasa pilihan raya nanti.
If you buy into a company like Palantir today, right?
Tapi, setakat ini, semua serangan mereka dapat dipatahkan dengan mudah oleh ketua pengarah pilihan raya Perikatan Nasional tersebut. Relax je.
Masalahnya ialah usul seperti yang dikemukakan oleh yang berhormat menteri itu tadi, hendaklah disetujukan. Alih-alih yang bersetuju, kata bersetuju. Yang tidak, kata tidak.
Whatever platform yang you guys guna pun, is depend on, ah, what you choose to see and what you choose to consume.
So, aa, pun ada kelas kat sini.
Melaksanakan pembaharuan memerlukan kehendak politik yang kuat dan komitmen daripada pemimpin politik.
Parlimen Permatang Pauh merupakan kubu kuat bagi parti PKR selain sinonim dengan Anwar dan isterinya, Datin Seri Wan Azizah Wan Ismail.
I didn't know what I wanted to study, so I chose to just do a general, um, business management degree.
Ah, I macam tinggi-tinggi ingat scene tu. Mm.
Suami isteri yang mempunyai anak autism mahu memperjuangkan tentang autism awareness.
Jadi, kalau, kalau kita rujuk pada dari, dari bulan Januari sehingga ke bulan, eh, September tahun ini,.
masa saya masuk je, university. Okay. Saya terus jatuh cinta dengan klub. Ingat jatuh cinta dengan siapa tadi? Haa, jatuh cinta dengan klub.
keadaannya gelap. Ni, di lobby hospital ini. Hmm.
Jelas, Haji Jinur beliau memerlukan sedikit masa untuk meneliti beberapa aspek sebelum memutuskan tindakan seterusnya terhadap mereka.
Demam, demam tu suhu tubuh badan anda perlu tiga, lebih daripada tiga puluh tujuh poin lima degree Celsius.
Saya doakan supaya dipermudahkan, ah, urusan untuk mengemas dan untuk membina kembali, ah, rumah Puan, ya. InsyaAllah.
Jadi, bisnes ni bukan sekadar untuk buat duit.
So, dia orang tak boleh nak complain. Hmm. Itulah yang sekarang. Hmm. Yang sebelum ni ada enam. Penat saya.
Yeah, I think, I think 70% of the time, I go and pakai transport.
Yim, why do we need this podcast? Kan ada banyak podcast kat luar.
Diorang ada dan diorang beri kesan dekat I until today.
Arena Golf Negara kembali rancak menerusi penganjuran Kejuanan Satelit Persatuan Golf Professional Malaysia 2021.
So, kalau you guys dah tertengok film Suraya ni, korang boleh pergi komen kat bawah.
Di mana ada, uh, dua tiga isu atau dua tiga kelompok yang begitu banyak perbezaannya. Uh, tetapi,.
Time main, aa, apa, main tenteng, tenteng.
Hai, tadi hujan. Ini dah panaslah. Balik tu cuaca kat poli ni. Takpe lagi pun nak baliklah.
Tetapi, yang perpertahankan Hanayo secara tidak langsungnya ialah ini.
Sajak ini saya nak kongsikan dengan rakan-rakan yang ada di sini sebagai satu mungkin peringatan kepada kita.
Diorang ada itu je. Jadi, tolonglah. Kitorang, banyak kerja kitorang dalam tu.
It's a, it's a trickle upwards effect, right?
Korang jangan lupa tekan like, subscribe, juga hit bell on the notification, guys. Kita jumpa dekat video setelah lagi. Let's roll it.
Haa, contoh bank ke institusi kewangan lain pun tak tahu.
Kan, kalau you tengah jalan, dia lepak, you pergi, ah, tu maknanya you bukan genuine, uh, filmmaker lah, maknanya pada saya, benda tu harus datang daripada kita. You buat je.
Diorang ni bukan setakat macam sahabat dah, tapi lebih kepada adik-beradik sebabnya macam-macam benda yang diorang harung bersama.
Kini, terdapat lebih kurang 1.14 bilion pengguna tablet di seluruh dunia yang jumlahnya meningkat kira-kira 36% dalam tempoh 6 tahun yang lalu.
Dalam kejadian kira-kira jam 5 pagi itu, Muhammad Razieq Ikhwan, 19 tahun, disahkan maut di lokasi kejadian akibat kecederaan serius.
Relation kecil, kan? Macam benda kecil je. Tak payah nak besar-besarkan.
Tapi kali ni, yes, macam, it can be done, done. Memang terbukti beruntung. Dua tak, kan?
The personal consumption is a lot higher, sometimes even 70% of the economy.
Haa, so, AI, dalam Google Map ni, kita nak tengok sejam nanti.
Dorang pun bantet bagi aku kerja banyak kan, tu lah.
Sama got what? Don't know. I seriously don't know, leh.
Tidak ada satu pun negara di dunia ini, tak kiralah China ataupun United States of America, yang boleh masuk ke dalam zaman ini berseorangan.
Maka saya kira kalau ada, uh, concerted efforts, ya, daripada, uh, daripada semua.
Nak, nak suruh nak ajar buka F&B, insya Allah, kita boleh try ajar.
Ini mungkin kerana mahdi ke apa sebagainya, soalan lain.
Pusat Ramalan Hidrometeorologi Nasional negara itu memaklumkan kedudukan pusat taufan itu ialah antara Danang dengan Kuang Nam.
Uh, saya pun, sebagai pemain pun, uh, saya mengharapkan saya dapat membantu pasukan, uh, immigration ni, uh, untuk pergi ke liga yang lebih tinggi.
Di bahagian hadapan, bahagian, uh, rosuk kiri, dan di bahagian belakang.
Yang pertamanya, penjana ini nama panjang je, ialah, orang kata apa,.
Nak, tak boleh tangan tu. Kaki kau terus. Kau. Macam tak rasa kaki langsung. Macam keras, lah. Macam dia dah lock, lah. Dia dah lock. Dia dah lock.
Eh, actually, ada nampak, aa, kalau scene yang, okay, ada, boleh spoil sikit, eh? Boleh?
Sebab, saya selalu ceritakan benda ni, eh, ada anggota badan pada tubuh manusia dan anak-anak ni, dia dipanggil sebagai private part.
Itu hukuman yang dijatuhkan pada seorang lelaki yang mengaku bersalah merogol, melakukan seks luar tabi'i dan amang seksual terhadap dua anak kandungnya.
I say, I nak repair my relationship with my family.
Jadi, tak, dia, takut dia, dia baca mantra, mantra,.
Ada benar apa yang dikatakan Pengerusi PN itu.
Tanpa kawalan harga, makanan haiwan akan berterusan memberi kesan rantaian harga tenakan lembu dan kambing, seterusnya bekalan daging dan makanan di pasaran.
So, bila kita tahu maximum density, senalah kita nak ukur kat site, at least macam 90%, 95%, uh, untuk dapatkan reach kepada level, uh, standard.
Dengan, eh, dia bawa, diiringi dengan beberapa pegawai polis, sekitar jam enam sebelas petang.
Pada aku, ini, aku tengok dari sudut kita sendiri.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam keluarga Malaysia. Keluarga Malaysia yang saya kasihi. Tanggal 21 Ogos 2021. Takdir Allah Subhanahu wa ta'ala.
Because as much as yes, I've been very productive and fruitful, but I don't want to rush through life.
Community untuk produk ni, aa, mungkin juga disebabkan dia adalah community bangsawan, community dia sangat-sangat, sangat-sangat aktif and sangat-sangat supportive.
Kerajaan negeri teruk mengalung-alungkan komitmen Perdana Menteri berhubung peruntukan RM1 bilion untuk Sabah dan Sarawak, termasuk pembinaan kemudahan kustom, immigration,.
Jadi, saya rasa apabila tarikh itu dikosongkan, maka tidak timbulah masalah enggan datang atau tak datang.
iyalah, adalah, itu kata pemerik. ada formula tuk mengingatinya. iyalah, sebelum kata nama kata kerja. adalah sebelum kata adjective kata sendiri.
Boleh, boleh, boleh buat aduan, mana-mana syarikat tidak comply.
Terletak berdekatan Taman Tun Fuat Stephen di Bukit Padang, Kota Kinabalu, Water World Timpang ini merupakan sebuah kawasan taman tema air yang popular di kalangan keluarga yang ingin membawa anak-anak beriadah.
Berikut adalah beberapa contoh strategi ini dan peranan yang dimainkan oleh masyarakat sivil dalam menyokong usaha mereka:.
Pelbagai jenis penginapan di destinasi strategik sekitar Malaysia yang memenuhi keperluan nomad digital. Ecosystem di rantau.
Google Pixel 6 dengan smartphone-smartphone yang lain.
dakwaan sesetengah pihak bahawa ilmu hadis terbabit terbina di atas sangkaan semata-mata boleh membawa implikasi negatif kerana sebahagian besar ibadah umat dijelaskan menerusi sunnah baginda Nabi.
Yang duduk dekat bandar, badannya tak fit, mungkin bergaya lebih.
Then, uh, tapi, tapi, kalau kita tengok apps yang dia offer kepada kita bagi saya, cam, oh, okay, berbalulah dengan harga RM85 Malaysia.
Perkaitan paket bantuan adalah tentang kelangsungan perniagaan.
Tapi, too young, too dumb, to realize, ya, aku memang bodoh, hah.
Ikuti laporan berkaitan PRN Sabah di sini.
Aku dah, aku dah open in look, aku nak cerita what happened to you.
Berapakah rating untuk Squid Game ni? Okay.
Ya, saya boleh memahami dan menjawab dalam pelbagai bahasa.
Azrul yang juga merupakan pemilik akaun T-top pencerita TV, menyelar tindakan dua personality media sosial ini yang dianggap ketelaluan dan melampau.
Okay, dah siap kek pandan gula melaka dengan Swiss meringue buttercream. Perfect combo sangat. Kalau ikut betul-betul step, insyaAllah menjadi.
Macam saya sendiri, 2013, saya tumbuhkan SifuBet, saya dah decide saya nak pergi mana.
So, I think, the first group would be 80s. Ah, okay. I'm 80s girly.
Didi, tolong jaga binggo boleh tak? Pakatan ada kerja sikit ni.
Dia, Fishing Creator ni, basically, aku minat buat YouTube.
Kalau kita ikut contoh tadi, pemejam bank itu diambil takaful nyawa.
Ketahuilah, wahai adi, bahawa sudah hampir masanya seorang wanita Islam akan bermusafir daripada Al-Qadisiyah.
telah dipuntukkan bagi tujuan kerja-kerja membaik pulih salarian dan kerja-kerja berkaitan sekaligus mengelak kejadian sama berulang.
Tapi, kita nampak buruk lah, kek, untuk striking punya style.
Ini ditambah pula dengan rantaian bekalan ubat-ubatan global yang terjejas akibat COVID-19 di China dan Perang.
Memerlukan kecil manis, kan, memerlukan ubat semua.
Uh, untuk game hari ni, uh, performance yang bagi saya drop performance lah daripada players sebab dia dah peak daripada setiap hari back to back game tanpa ada sebarang rehat.
Berdasarkan data yang tersedia bagi tahun 2014, 1.47 bilion babi telah dibunuh untuk mendapatkan daging mereka yang menjadi sumber makanan bagi populasi dunia.
Iaitu berkenaan dengan guru-guru takmir, ma'ahad tahfiz,.
Okay, tapi bila, bila dia meriah dekat social media, so, ramai orang, ah, ramai orang, ah, akan,.
At least, kita buat ni, kita ada peluang sebab bila buat bisnes, satu adalah pendapatan kita tidak ada limit, kan.
Menegar-menegar juga, dunia-dunia juga, tapi zakat bayang. Pasal apa? Aku duk nampak akhirat.
Tambahnya, Wisma Putra sedang menggubal beberapa keutamaan dalam dasar luar dan satu daripadanya adalah berkaitan diplomasi budaya.
Istiadat angkat sumpah akan diadakan pukul 5 petang ini di Istana Negara.
Di Indonesia, Honda memegang pasaran dekat sana lebih 60%.
Okay. Confidence, mana satu lah, lebih kuat? wish confidence. Okay.
I think it's really interesting, uh, cause, um, uh, I mean, because of, uh, this particular episode, uh, also just catch up on the latest reading on the, the, the, the economies. Mm. Yeah.
Rangka kerja ini harus merangkumi penunjuk prestasi dan sasaran yang jelas, dan harus disemak dan dikemas kini secara kerap.
Memang Kiru agak tertangganya dengan benda ni tau. Korang semua perasan tak?
Hari tu kita main go to class. So, dia punya story dia lain. So, korang support-support lah, abang.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak memerlukannya.
Takkan orang tidur dalam buah, kaki boleh melecet kan?
Kita tengok, kalau ada, kita tunjuk. Kalau tidak, korang kena google je. hehehe. Lauk-lauk kat sini.
So, Zaf ambik perspektif dia dari situ.
So, kita akan set up barang-barang dulu.
Tapi, pada engkau, siapa rival yang paling kuat?
Tapi, Zan, engkau, aku nak tanya sikitlah.
Amir, ni, mana aku nak tiba hang ni, hang ni, kan?
Antara tindakan pengukuhan Penguatkuasaan perundangan tersebut adalah seperti berikut :.
Banyak jalan-jalan utama termasuk Lebuh Raya juga dinaiki air hingga menyebabkan kenderaan terkandas dan berlaku kesesakan luar biasa.
Dan saya kenal Dato' Salahuddin semenjak dia ketua pemuda PAS dulu.
Tapi bila sampai dekat mentahkap, peh, pusing dekat Legoland, peh, semua awak tengok. Sebab, dia memang unit, memang cantik.
Dan cerita ni berlaku, kalau tak salah, sayalah.
Ada kalau saya naik motor, saya tak boleh naik.
Ada je jual yang ready buttermilk tu. Tapi agak mahal lah.
Kasut, satu warna, eh, satu design, ada 5 warna.
Lepas tu, di masa tu lah, start bagi flyers.
Sekarang, apa yang tinggal ialah yang pertama, processor.
Tempat yang korang boleh bayangkan and apa yang telah pun terjadi di sekolah Wardina tu tadi.
And of course, we got to talk about the design of the Triumph Tiger Sport 660.
Taat perintah Nabi adalah taat perintah Allah.
Dan, katanya, ataupun menteri luar telah pun maklumkan, Datuk Sri Zamri Abdul Qadir, lawatan sehari itu ada beberapa perkara akan dibincang di matrai di antara kedua negara.
is always, because we always design buildings in bird's eye view or aerial view.
Memang selama ini penting tapi sekarang menjadi semakin penting tak kala kita mencari.
Jezel, kita tunggu dalam seratus, ah, seratus orang dah capai sebenarnya.
Terut dijumpai sepucuk pistol bersama kelopak mengandungi sembilan butir peluru hidup.
Pengarah JPJ Kelantan Muhammad Mishwari Abdullah berkata, jika sebelum ini pemilik asal hanya dikenakan kompaun, tapi pihaknya sedang berusaha membawa kes berkaitan ke mahkamah sebagai pengajaran.
Jadi, figura yang mereka boleh harapkan ialah Mahathir Muhammad. Itu sahaja.
Tak, tak payah sampai nak kena baling-baling bantal dekat Hakim. Hah? Siapa cakap?
Uh, package-package umrah yang dia tawarkan lah.
Bahawa ini ada, walaupun tak dapat, tapi ada kesan-kesan lain. Uh, mungkin tambahan saya, kj lah,.
Kerajaan Malaysia, Wisma Putra, tidak ada pilihan lain selain daripada wajib membidas penipuan-penipuan tersebut.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, terdiri daripada bahan berbatu.
Dan kalau ini ada di Akib lah. Ada di, aa, di muzeum lah. Eh, di muzeum. Di muzeum. Ha.
Haa, so, that's why, dua minggu prep.
Okay, masih lagi berbincangkan berkaitan dengan pelancongan Langkawi pasca pandemik Covid-19, apa yang berlaku di Pulau Lagenda tersebut dan bagaimana kebangkitan pulau tersebut sehingga diiktiraf sebagai salah satu pulau terbaik di Asia Tenggara.
And yeah, it's crazy how life just unfolds before your own eyes, even before you know what's going to happen.
So, kita akan bagi Ustaz rasa, Ustaz.
Kat situ korang boleh main bingo, dan kalau korang dapat kumpulkan tiga, uh, sederet punya bingo, korang akan dapat kitchen. Nanti, ah, ada gambar dia. Ada dekat dalam aku punya Instagram. Korang boleh tengok aku punya Instagram.
Ah, dan seperti Fahmy katakan, eh, kita masih lagi, mungkin ini satu pengumuman awal.
Kerajaan dan Dewan Rakyat setuju dengan draf kod berkenaan, sekaligus mengetepikan sebarang halangan untuk dilaksanakan.
Eh, saya, saya kata sedemikian kerana bila saya ada satu press conference di mana-mana di hutan pun, polis ada di sana. Saya tidak beritahu kepada mereka. Tapi saya selalu beritahu kerana perlindungan.
Tentu, uh, lepas habis show lah, scroll Twitter kan.
Game kelima ni, controversial sikit iaitu Genshin Impact.
Tapi tempat yang, yang paling yang, yang, you, okay, kalau I pergi sana, I wajib pergi, mungkin you bagi tiga tempat. Dan sebab apa?
Bukanlah kuno macam kenapa nak share kat WhatsApp kan, baiklah share kat Facebook, kat Twitter. Okay. Tapi,.
Dia cakap tadi nak keluar, ingat kan, pergi doket-doket. Oh, tu. Pes ni, ha. Nah, terjobak sampai sini, ha, tu. Panjang pula zikir, ha. Allah. Si baik kambing sodap, tu. Macam tu lah, kan. Kenapa datang sini? Donga-donga ada kambing. Ha, sung habis.
Sebelum ini, hangat spekulasi KDAFC akan membawa masuk ketua jurulatih Terengganu, Nafuzi Zain, bagi menggantikan Aidil Syahrin musim depan.
Lagu Kak Kunci, lagu Apa Kabar yang untuk TV program semua saya simpan untuk sebagai kenangan.
Lepas tu, dia punya yang besar tu, ha, dia punya mousepad yang besar, dan juga, dia punya,.
Work lah dengan apa yang diberi oleh station ke apa kan.
Which is, aa, pertama sekali Malaysia Airlines. Yes.
Ah, jadi, di sinilah yang, eh, macam Dato' eh, Bajoaya cakap tadi, eh,.
Dengan mediascape yang lagi bebas dan tidak terlalu tertutup.
Kita, untuk kawan kita, tuan Nur Zul, terima kasih, tuan Hazi, usung tuan Hadi dalam Isbah Kingdom hari ini.
Anjing terkenal dengan kesetiaan dan persahabatan mereka.
Teknologi boleh digunakan untuk meningkatkan ketelusan, akauntabiliti dan integriti dalam pelbagai sektor.
That's why, bila anda dapat condenser microphone, mana-mana, tak kisahlah, Sennheiser ataupun bukan Sennheiser pun, anda kena cuba main dengan gain tu. Ah, kena tengok.
So, kita, kita, tulislah, ikut nombor roster tu macam mana.
So, nombor ni kita ciptakah atau kita temui? Okay, jadi bagaimana, Prof?
Rupa-rupanya, penyanyi kumpulan slam itu sudah 14 tahun mengenali dan berkawan dengan Juliana yang kini berusia 36 tahun.
Saya buat apa yang saya fikirkan untuk persiapan saya ke arah tu. Datuk memang nak menang game tu. Memang nak menang.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lanjut atau memerlukan bantuan, saya akan berada di sini apabila anda sudah bersedia. Selamat hari raya!
So, I babitkan lah lagu tu, actually, towards the end.
Apa power supply yang bagus untuk RTS 4090? Uh, Cooler Master ada bawa masuk.
Mula-mula, kita start dengan kopi yang 3 in 1 tu ke apa lah, kopi kampung yang sendiri tu kan. Tapi bila, bila masa dah berubah,.
Menangani jurang kekayaan dan menggalakkan kesaksamaan ekonomi yang lebih besar di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
Masalah utama yang dibangkitkan oleh, oleh, ah, association ini adalah bahawa para pelajar Malaysia ini tidak dapat pulang ke negara China.
Drama yang dibarisi ramai bintang-bintang drama popular Korea bakal membuat tayangan perdananya pada hari yang sama ia ditayangkan di Korea.
Okay, maybe the first telltale sign if someone expects something in return.
Dia memang seorang yang sangat-sangat baik, sangat-sangat bagus.
Kalau tak sedap, aku kena jujur, tak sedap. Faham tak? Anyway, um.
Dia pun tak boleh masuk ke tengah ni. Akhirnya, Luis Diaz.
Uh, game Ons 8, Manselabau 8, Fahim 7.
Jangan lupa, pada yang belum subscribe, tolonglah tekan subscribe, kerana ia percuma.
Saya buat yang tidak elok, saya takut nanti tulahnya sampai kepada saya.
Faham tak lagi? Topik ni agak berat lah sebenarnya. Tak boleh nak bahas sangat. Sebab kita orang ni ni macam,.
So, they split us into two groups.
Ah, so, macam mana keadaan, keadaan Farid sekarang? Ha, keadaan. Enggak. Ambul. Ambul.
Saya boleh kata, kenyataan yang orang kata apa, tidak ada ruang untuk sesiapa menembak sebenarnya. Tak ada ruang untuk ditembak. Kenyataan yang boleh katakan sangat halus. Ah, sangat halus sebenarnya. Okay? Dan inilah sebenarnya,.
Dia naik sebenarnya tanpa bantuan saya sebenarnya.
Haa, antara, antara idola saya daripada, daripada dulu lagi.
Kita tak adalah masa setiap hari nak belik kereta kan?
So, if you want to move on further, then you, it's up to you. But,.
Dari jeti utama ke jeti Kanopy Walk hanya mengambil masa 5 minit menaiki bot pelancong.
Perdana Menteri bersekali dengan, eh, barisan-barisan menteri, buat kali pertama.
Apa ni, tentang, eh, pindaan undang-undang. Pindaan undang-undang bagi saya, saya setuju.
Okay, bang, saya. Oh, dia tu bukan rock-rock ke? Budak baik. Dia, dia rock lah. Tapi, dia, orang kata, dia. Ada hadap. Ada hadap.
Digital National Berhad DNB diminta menjelaskan kenyataan syarikat itu yang membuat kesimpulan bahawa liputan 5G dalam negara kini meliputi 50% pada hujung 2022.
Lepas tu ada cawan, ada buah tembikai atas tu, lepas tu stroh berpusing-pusing, lepas tu ucapan dia, Happy Monday.
What you call, all this kumbahan dan sebagainya.
Terus, dengan reaction, and, dekat ujung video, aku ada satu kisah seram yang aku nak share dekat korang.
Lebih 40% warga tua di Korea Selatan hidup dalam keadaan fakir, sementara anak-anak mereka pula sukar atau gagal mendapatkan peluang pekerjaan.
Oh, saya aje nak ganggu bisnes dia, kan?
So, macam, aa, dia dah tak follow up lah rawatan kesuburan.
Ah, so dia ada SKM, CJ Kemahiran Malaysia.
And there's this slew of, uh, robo advisory coming up with huge marketing budgets and huge, you know, obviously, we're not gonna name names, but,.
eh, eh, it is, it is cleaner because kalau kita buat sebuah akuan sedemikian, we actually making a mockery.
Jadi, laporan itu juga akan kami buka dalam berita-berita awal ni yang seterusnya.
lima, enam, tujuh, uh. Lapan, sembilan. Lupa, itu kegemaran saya.
Hasrat Squad Futsal Lelaki Kebangsaan untuk meneruskan kemaraan ke peringkat separuh akhir di Kejohanan Kejuaraan Futsal Persekutuan Bola Sepak ASEAN EFF 2022 berakhir apabila tewas dua empat di tangan tuan rumah Thailand.
Pertama, skandal 1MDB melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana kekayaan kerajaan Malaysia, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Dan, dan, dan saya cuba, eh, dapat, eh, kepastian daripada peruntukan yang sedia ada untuk diubah suai dan didahulukan bantuan ke Kelantan dan Terganu.
Dan anda semua akan dihiburkan dengan persembahan pendutuk yang cukup mantap. Hadirin sekalian, terimalah, STAYC!
sorry to say, ya. Ni kejahalan. Dia dapat, dia punya commission. Tak apa. Dia dah jauh dah. Dia dah happy dah.
Ha, itu yang kita rasa, aku kalah dengan zamani.
Banyak benda yang kita boleh ambil yang tiba.
Disconcerting, emboggling is why the focus on the one-to-one names of members of parliament.
Setiap kali kita nak bersihkan itu, bukannya melibatkan satu dua barang, tapi keseluruhan rumah, sekeliling rumah, harta benda, tempat tinggal dan sebagainya.
So, the, in an industrial economy, the way you do that is economies of scale.
Sementara itu, Kementerian Kesihatan KKM menyambut baik penetapan duty excise ke atas produk cercai atau gel mengandungi nikotin yang digunakan untuk rokok elektronik dan vape serta penetapan separuh hasil duty excise diperuntukkan semula ke Kementerian Berkenaan. Menterinya Dr.
Meter cluster ni, LCD, digital, fully digital.
So, maksudnya dekat sini, dia lah punca.
Um, but because all two of them are, uh, you know, fantastic in their own right.
Baru ke saya tahu, saya nampak satu benda. Masa tu, saya baru tengok kawan.
Nyatakan pilihan anda di bawah Subjek: "GE14 - Tukar Penerbangan" ATAU "GE14 - Akaun Kredit".
"Saya harap agar kerajaan mengambil tindakan untuk memperbetulkan sistem perparitan dan memperluaskan keadaan sungai di kampung.
Dia tak pegang, aa, guna tripod mantis ke, tripod apa-apa, dia tak pakai. Dia just hand held je.
cabaran utama untuk Yana. Bukan, berdepan ni. Wah, orang kata pelakon-pelakon baru, kan? So.
Ada antara langkah pencegahan dan juga untuk pengawalan ialah, uh,.
Sebab lampu ni berada dekat, uh, hujung bilik macam tu kan. So, kita boleh nampak yang,.
Like, every time they say, oh, I don't have a good vibe from this girl.
Kerana input pertanian dengan adanya kenaikan harga, dia juga boleh menyumbang kepada kos yang meningkat dalam pengeluaran makanan dalam negara. Jadi, dalam kata lain, kita,.
Ini boleh membantu menarik pelaburan asing dan mewujudkan persekitaran yang lebih kondusif untuk perniagaan beroperasi.
Kalau kita nak ceritakan tentang nutrisi, macam mana kita nak terapkan perkara ini di dalam, aa, mengambil sijil pernikahan.
Ini sama dengan pendekatan kita berbeda dengan kefahaman pentadbiran lalu di mana tidak menaikkan tarif elektrik kepada rakyat terbanyak. Tetapi.
Uh, habis je satu project, I nak cuti sebulan.
Hasil laporan daripada saintis, kejadian ni telah membunuh sebanyak 95% kehidupan marine.
Saya jumpa, ramai tadi saya jumpa, Mihal.
M bank punya manager ke yang kita selalu nampak kan? Dia akan, dia akan putar.
Manakala untuk pertuduhan kedua, dia didakwa melakukan dan memulakan perhantaran dengan menggunakan perkhidmatan komunikasi yang jelek sifatnya di YouTube pada 16 Jun.
Maknanya kita nak, nak mengurangkan jurang, spread kita antara US dengan Malaysia tak terkejar kita.
Iyah kana abudu wa iyah kana sta'in.
A company like Press Metal to feel won't be the demand for their products.
Malah dalam pameran udara dan maritim antarabangsa Langkawi 2019 lalu, telah diperkenalkan konsep awal model skala kecil kereta terbang yang akan dilaksanakan.
Tapi, Iman rasa masih lagi nampak pelik lah dengan nota yang membaca tadi tu, kan?
Aku dah lupa, tahu tak, rumah kampung aku kat mana. Weh, weh, mana lah.
Kita boleh dapat dalam RM80 hingga RM100 Malaysia.
Selepas bergelar isteri saya akan lebih peka, tegas dan berhati-hati dalam pemilihan skrip, ujarnya.
And you know what's funny about traveling? There's a saying, what is it?
to tackle the issues of the day from theological and operational perspectives.
But, if you let it consume you, that's on you. Mm. Yeah.
Sementara itu, Leicester City tidak boleh mengharapkan strategi terbaik Claudio Ranieri kriotif dua tonggaknya Riyad Mahrez dan Jamie Vardy semata-mata untuk muncul juara musim ini.
Ketua Polis Daerah Johor Bahru Utara, Assistant Commissioner Rupiah Abdul Wahid berkata, kemalangan berlaku kira-kira jam 12 tengah hari itu, turut membabitkan sebuah lori.
Kebanyakan yang saya jumpa banduan akhir, ya lah. Benda dah berlaku. Ah, macam tu. Saya terima. Ah, lebih kurang macam tu. Tak adalah.
Pergimu meninggalkan kesan yang sangat mendalam dalam jiwa kami.
adalah ada dengan saya sendiri kalau, Pak Yang Perhormat, nakkannya, kita boleh bagi juga.
15k, some of them are like 20k.
Nak tunjuk satu penyesalan untuk aku lah, tentu.
Namun, ia juga spekulasi yang tidak dapat disahkan.
Faktor macam sesama negeri tak, sesama negara, negara tak boleh ke? Macam ada pemilihan tu sebenarnya, tuan?
So, saya operate flight tu, kerja di cabin.
Eh, tapi, sebenarnya, ada juga resolution untuk. Ah, itu yang masalahnya.
Because I'm confident that, you know, there will be these companies that show up.
Kalau you ambil lah harga jualan kat Shopee tu, RM2468, you bahagilah RM36 bulan, sebulan you baru bayar RM68.55. You bandingkan dengan RM183 sebulan. Banyak tak beza dia? Banyaklah. RM114 sebulan.
So, now more people are using sugar. And guess what?
So, kita beli, kita bawa dekat sini.
But I prefer people like you more, because you know why? Yeah.
Yang, petugih datang, beberapa buah kapal saja. Jadi macam mana boleh kalah?
Ia hasil kesilapan pertahanan Perak, Mohamad Idris Ahmad, yang cuai ketika melakukan hantaran ke belakang.
Okay, basically, aku, apa yang aku faham lah, daripada trailer ni kan, dia macam, diorang terjumpa, uh, satu kamera, yang menggunakan tu lah, apa nama perkataan tu? Film. Okay, film. Dia, Kodak yang lama tu kan.
Warisan menghormati keputusan tersebut dengan menjalin kerjasama menguntungkan kepada rakyat di peringkat persekutuan dan juga Sabah. Bagaimanapun,.
Kita rasa macam agak kelakar juga dengan Reggie Jessie sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan.
Menyembah kita macam a lot of people. Ya. Yang sangat, sangat, sangat talented. All we have to do is.
Like, I always say, every property has its buyer, one.
Legal fee yang dikatakan ini adalah untuk loan agreement sahaja.
Untuk 5 x 5 cm ni, kita panggil 1P lah.
BN batalkan mesyuarat 'pre-council' bersama Ahli Parlimen parti secara bersemuka.
Kenapa macam, oh, okay, kenapa kau tak boleh duduk dan fikir sejenak, what can I do?
Ha, tapi I tak benarkan yang master yang itu keluar. So, I rekod baru. Buat balik yang fresher version lah.
We have one case that brought in, and then we have high index of suspicion that it's a COVID infection.
Aku bangun tu, tiba-tiba request aku banyak.
tiga ratus duk, satu poin tiga, satu juta tiga ratus dua puluh.
Ah, so, what do you think, Mr. Naim? Bad? Uish, why bad? You nasty. Hahaha.
Kedua-duanya berusia 79 dan 49 tahun ditahan bagi membantu siasatan lewat petang semalam di ibu pejabat SPRM ketika memberikan keterangan.
Dia bukan hamba aku, tapi anak saudara aku. Anak kepada Hashim.
Okay, start, start, start. Pandang, pandang, pandang ni, mo. Haa. Mungkin semua orang tahu, mo.
Saya yakin rakyat Malaysia sangat-sangat prihatin yang.
Azmi menggesa agar semua pihak tidak membuat sebarang spekulasi berhubung perkara itu sehingga siasatan selesai dijalankan.
Dan kemudian kita ada UPS yang mana kebanyakan UPS yang dijual dalam pasaran kita sekarang dah pun ada AVR. UPS ni sebenarnya backup bateri.
Dia boleh bawa kepada menjatuhkan maruah orang.
So, saya je boleh pimpin anak-anak saya yang lain, lah, yang tiga orang lagi.
Baru pun safety dia basic, yang lama apa tak.
Kepada hospital COVID-19 penuhnya berkuasa 21 Julai yang lepas.
So, sebab tu, macam mana kita nak diagnose penyakit-penyakit dalam orto ataupun sports injury ni is only through imaging.
Ana, Ana, dan, ah, pastinya, sekarang pun, ah, wartawan seperti Bobo dan juga Sudir, ada mengatakan bahawa memang kandingan you guys berdua dalam drama yang lain, adakah ia betul-betul membantu untuk, ah, Ash dan juga, ah, Aish ni? Macam mana, Ana? What do you think?
Kemudian, anda akan dapat mobile clamp ataupun smartphone clamp untuk pegang smartphone kita.
Jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification, guys. Jangan lupa tekan.
ingin ku perkenalkan kepada kalian, teman baru kita. Dipersilakan!
Waktu itu, British ditakbir oleh, uh, satu parti. Saya, saya lupa parti.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh menyumbang kepada promosi tadbir urus yang baik dan kedaulatan undang-undang di negara ini:.
Saya kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Ramai orang selalu tanya aku, macam mana aku boleh dapat dengan main protein.
Iaitu, kesenamungan antara alam, eh, ekosistem sekolah kepada ekosistem, eh, pemerintahan di mengadai gading. Hmm. Okay, ini adalah merupakan satu penting.
Kalau sekali tengok, maybe kita tak perasan benda ni.
Tak boleh nak berharap jatuh keribu lah. Betul.
Isu MN dan PN: Pegang amanat Abdul Hadi - Takiyuddin.
Sebab kalau keras sangat nanti memang sakit tangan kita nak paikkan dia.
Dia kata, ton, ma, apa tu, Tassim Widdin tidak pernah mengiktiraf UEC.
So, orang yang berpakaian buponia ni, suaranya, macam, sayalah, kematangan bukan dari segi suara, aa, macam tu.
So saya lebih suka guna jenis yang lembut macam ni.
Weh. Fulus, fulus, Maya. Tapi, tapi, iya lah.
Demikian serba sedikit cerita yang dikongsikan oleh Najwa mengenai Allahyarham Tansri Piramli.
Pay 99 euros, we can activate it.
The meaning that this team has done better than the same team that won the league. No, there's,.
Kita, kita kata cerita sekejap lagi. Alright. Alright. Alright. Okay, Dato'.
Malaysia dijangka terpaksa tanggung kos lebih 1.5 bilion ringgit jika mahu adakan PRU ke-15 hujung tahun ini.
Kalau tak rasa haus, tapi memang malam tu rasa penat, maybe penatlah. Alasan ni penat. Dan emosi. Cuma waktu tu memang sedar.
Dan, kita berjaya untuk melonggarkan sedikit, ah, kehidupan kita.
Lepas tu, dia macam, dia giling kepala.
Haa, hahaha. Dah, aku cakap, pergi tengok dulu. Asal kong type, ha? Ni, apa? Tak boleh zoom, eh?
Inilah tarikhnya, 1 Mac, aa, apabila dikatakan, aa, akan dilepaskan status muflis bawah hutang RM50,000, serta merta, ya. 1 Mac ini.
Walaupun lagu tu kuat dari segi, mungkin, irama, tapi, mungkin ada kesukaran dekat situ.
Uh, so, kita orang suka tengok movie malam-malam.
kepada tansi yang dipertua kerana memberi ruang dan peluang untuk saya membahaskan rang undang-undang akta kumpulan uang disatukan pembelanjaan masuk akaun dua puluh dua puluh dua.
I first time pergi Kuching, masa tu, my, my family, dengan, naik flight, nasional line, masa tu.
So, anak dia yang sulung, yang sulung pula. Yang bongsu, nama dia Abraham Han. Haa, ini kecil lagi lah. Sebab dia tahun 2013, dilahirkan.
Saya akan kongsikan dengan anda apa yang saya discover dalam masa 6 bulan tentang Microsoft Edge dan saya akan buat perbandingan kepada anda antara Microsoft Edge dengan Google Chrome yang mana lagi bagus dan yang mana patut kita guna sebenarnya untuk tahun 2021.
But, when you're on it, it's actually pretty okay. You don't feel the weight.
Where I needed to get my A's.
So, who better to introduce himself today?
Terus, jika kita bertanya tentang kata-kata yang terkenal, kita akan menggunakan kata-kata yang terkenal untuk menjelaskan kata-kata yang terkenal.
Uh, saturated fat, santan, makanan yang bersantan. Makanan trans fat, macam margarine. Uh, apa lagi? Makanan yang berproses, bergoreng. Burger, sosej, nugget. Hah, tu semua kena elakkan. Kena cuba elakkan.
And, I will see you guys in my next video.
Uh, Dasimpode, mana yang kita tahu, dia very, orang kata, boxing dia lah.
Bukan saja dalam sektor awam, tapi dalam sektor swasta dan juga dalam sektor peruncitan ini juga sebenarnya.
pada kadar antara enam perpuluhan lima hingga tujuh perpuluhan lima ratus.
Ampun, Tuanku, beribu-ribu ampun, sembah patik, buah konti ampun.
And he said this, he said, right? For context,.
Saya ialah program digital yang tidak mempunyai badan biologi atau jangka hayat terhad.
Saya setuju dengan, ah, ah, ahli parlimen Kepung dan masukkan perbahasan dalam perbahasan saya.
Trend pemilihan calon adalah bergantung kepada program pengajian dan institusi yang dipilih oleh pemohon .
Kan sekarang ni trend, kita ada nampak orang buat mukbang makan banyak-banyak. Sebenarnya boleh tak dalam Islam?
Fiat lemu dan juga, aa, mencuba. Kan, Fiat kan? So, mungkin boleh share.
Eh, sini, sini, sini, sini, sini, saya tengok jap, saya tengok jap. Warna biru, warna biru. Oh, dekat sini, warna biru. Yes, dekat sini, warna biru punya. Cantiklah. Okay, nampak ni, kita ada.
seksian empat belas dan seksian lima belas akta SPRM dua kosong kosong sembilan untuk meletakkan otonomi kepada lembaga penasihat bertujuan mengawasi operasi SPRM selain mempunyai kuasa untuk melaksanakan sebarang perubahan yang difikirkan perlu.
Tak perlu. Tak perlu. Maknanya kita boleh mengurangkan kos. Baru-baru ni bising. Bising, semalam, dulu semalam bising.
Berbanding sebelum pandemik pada tahun 2019 yang sebanyak 216 puluhan dua juta.
Teruskan setengah jam anda untuk pelbagai informasi.
Nama panjang, aa, Muhammad Nazim bin Zainal.
Pada tahun 2004, beliau dinamakan sebagai salah seorang pemimpin perniagaan yang paling dihormati di dunia oleh firma perkhidmatan profesional.
Benda tu memang memberikan aku jadi macam,.
Tapi, itulah, solution dia dah come dah pun. Tapi, tak kisahlah, kan. Kalau ada hacker ke apa.
Contohnya, kalau saya, kereta tu alam rosak, hm.
Jangan laju-laju. Haa, jangan laju-laju. Haa, itu je lah.
Aku rasa Sasa dia dah sampai dia punya limit.
Ah, so, dia masih menggunakan architecture yang sama, 400 volt.
Amat mendukacitakan apabila Majlis Keselamatan tidak mengambil sebarang tindakan serius dalam menangani situasi ini.
Sebab tu lah, cua kena pergi kat latihan pembangunan sumber manusia berhad tu.
You pun tahu, I sekarang tengah serious untuk dapatkan Ilya. Dugaan, dugaan I pun berat tau. Ilya, dugaan I pun berat.
dua gol Malaysia dijaringkan oleh Faisal Sari dan Shelo Silverius, sementara Spanyol disumbangkan Mark Mirales dan Xavier Gisbert.
If you want to join the amazing community of The Takeaway Table, please do. Check us out on Discord.com.
Satu lagi bahan Cik Nom tambah, bawang holland. Ni optional, ya. Untuk taburan di akhir masakan nanti.
Untuk menyebabkan pentadbiran Biden membuat keputusan untuk menghentikan semua sokongan terutamanya dari segi sokongan peralatan ketenteraan kepada Israel.
FKA ni kembang kiri, kanan, atas, bawah.
Pegawai-pegawai Jabatan Pegawai Negara dan SPRM telah menasihatkan bahawa fakta-faktanya adalah seperti berikut.
Kita biasa satu color, kita pergi masjid. Ha, betul. Haa. Betul. And then,.
Sehubungan itu katanya Ahmad Zahid perlu berjiwa besar untuk meletak jawatan sebagai presiden pada kadar yang segera, sebagaimana Dato' Sri Najib Razak telah berbuat demikian pada 2018.
Kita akan kecil hati, kita kata, kenapa mak buat aku macam ni?
Ada masalah juga waktu susah ni, mak bapak nak bayar kos pengangkutan pun, anak-anak pun tak ada duit.
Bukan saja pengaruh terhadap politik Kazahstan tetapi yang lebih menyakitkan hati rakyat Kazahstan adalah.
So, after that, ah, he, the suit down, he felt the thing follow him all the ways, ah.
Bilik saya tu dekat lah dengan sekolah.
Saya tak pastilah ada orang tengok ke kat TikTok tapi untuk, uh, kali ni kita live dua serentak.
dan memandangkan kes Covid-19 di negara itu terus mencatatkan penurunan ketara.
Engkau sewa kedai, contoh sewa hostel, dua ribu, sebelas ribu. Okay. Diorang punya makan, minum. Makan, minum.
Dan memang betul, video ni pendek je, tapi ramai yang kongsikan dekat media sosial.
Okay, dia bagi ni, kita, lampu projector, dua hala atas dan bawah, LED. LED atas bawah? Ya. Wow. Kemudian, dia ada DRL pun, LED.
Maka, secara, definisinya, pertumbuhan untuk fasa seterusnya mungkin sederhanalah.
Timbalan Ketua Polis Daerah Kota Tinggi, Deputi Superintenden Nik Azham Nik Aziz berkata dua puluh tujuh lagi mangsa dikuatiri masih hilang.
How about you explore into different investments first before property?
Kalau anda pula, apa yang anda mahu lakukan sebelum tahun 2021 ini berakhir?
Jadi, maksudnya, macam mana kita nak, nak, nak, nak, kita kata,.
Mak tanya macam, mana pakcik Abu tadi?
Ujarnya, rakyat telah lama menunggu agar keadaan berkenaan diperbaiki namun ia masih tiada perubahan.
Dia, waktu kitorang kenal, Isma ni terlalu mencari yang lama tau. Mencari sifat orang. Oh. Ha, sifat.
Wikipedial teratur game mana dia main, tahun mana.
Even sampai bila-bila pun, saya rasa idea Cyber Cafe tu, dia dah, dia dah obsolete, dia dah ketinggalan.
Kita boleh tengok dekat radar, and so, kita boleh dengar juga, dekat radio. Oh.
seorang wanita tempatan dihadapkan ke mahkamah Magistran Tawau pada Isnin atas pertuduhan membunuh seorang lelaki pada 13 Januari lalu.
yang membolehkan mereka menyertai sebagai parti politik.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi awan diperbuat daripada wap air dan tidak mengandungi kalori.
And it's sort of a therapy for me lah.
So, you can withdraw account two's money for several reasons. One for renovation.
Ini adalah bagi mengelakkan tuntutan yang berlebihan dan perancangan cukai oleh pembayar cukai melalui potongan gaji amulimen yang tidak munasabah.
Okay, jadi, jadi, episode kali ni, kita nak tengok beberapa benda misteri yang berlaku, dan pertama sekali, kita akan terus lah, sebab kita ada monitor kan, so, kita try lah monitor ni. Satu, dua, tiga.
Kuarantin di rumah tidak dibenarkan selain tidak dibenar transit ke destinasi lain sehingga lengkap tempoh kuarantin dan mempunyai keputusan negatif ujian RT-PCR COVID-19 pada hari ke-12 sebelum dilepaskan daripada kuarantin.
Saya pun ada try yang, uh, saya pun ada try Philips punya. Tak boleh jugak.
Dan nenek tersebut telah mengklaim bahawa diorang ni telah ceroboh kawasan Tuan Tanah.
I know what you're talking about, and I live in that.
Agus mengungkapkan pemerintah telah berhasil menjaga volatile food atau harga pangan bergejolak yang selama ini menjadi penyumbang inflasi.
Kemudian, selepas tiba di Turki, Torajiro Yamada juga memutuskan untuk masuk Islam dan mengganti namanya menjadi Abdul Khalil Yamada dan.
Tapi, sebelum tu aku nak cerita pasal suspension. Suspension dia tak berbuai. Memang mantap suspension dia ni. Memang bagus.
Saya dah minta UMP adakan festival stamp.
Macam mana caranya kita nak membuat pemerhatian? Okay. Cara dia, kita mengimbau semula.
Yamaha dia lawan dengan Yamaha SS 110cc.
sebenarnya, Bon Jovi, lagu Bon Jovi, buka senang, luar, dah bawa, kan? Haa. Right?
So, maknanya, memang kita tahu pun, kalau kau tanya aku pun,.
Di mana, Kekana Mujah semalam dia live dan antara benda yang menarik yang kita nak dapatkan di sini ialah perbualan beliau bersama-sama dengan.
Uh, Aris hantar kopi yang salah. Uh.
Terutamanya kali ini, kita dah ada akta lompat parti. Anti lompat parti. Okay?
Saya fikir, mungkin, disebabkan, maklumat yang saya sampaikan kepada anda ni, banyak kekurangan dia. Tapi,.
And I was like, you know what, Maggie?
Perkembangan Islam di Rusia juga didorong oleh dasar kerajaan yang menghormati dan menekankan kepentingan Islam dalam negara tersebut.
Kalau korang boleh tengok, bomba punya truck ada.
Yang ni kita punya, aa, IG, aa, ini kita punya YouTube je.
Dalam pada itu, penyerang import Ronald Ngahwanja terus menjadi wira kedah Darul Aman KDAFC apabila menyumbat gol tunggal perlawanan menewaskan Penang FC.
Jadi, penengah pun, saya ingat, tahu, dan perlu appreciate, bahawa sebenarnya dalam industri-industri yang ada monopoli ni, dalam natural monopoli ni, ada kawal selia. Lebih mudah.
Tapi, and then, like, stuff like, uh, cakap pasal macam ni, eh, being a female. Um, like,.
You guys, you guys became the blueprint for Strata Living leh.
Walaupun, hari ni, lupa nak bawa cawan, tumbler, masih ada offer dua ringgit. Haa. Sebab dekat sini, haa,.
Sebagai perubahan untuk kami punya team. Terima kasih kepada support Tiamat Nazan.
guna sistem cluster, pendekatan cluster untuk pengambilan guru, kita guna. Kita tukar. Sebab apa?
Tuh, pergi dekat kita punya YouTube channel.
Pertama, skandal itu mendedahkan kedalaman dan skala rasuah di Malaysia, melibatkan berbilion dolar dan pegawai peringkat tinggi.
Actually, I would resound that because I do know girls who say, never get me flowers, but when they receive flowers, the face totally says otherwise. Yeah. Yeah. Yeah. I would think that's a reflex.
Tapi, tak buat? Tak apalah. Aku tak kisah, bro. Sebab, kau tengok level marketing aku. Aku buat concert juga, bro. Hmm.
Animation tu tadi lah. Ha, ha. Mania animation tu dia dah reject.
tindakan daripada speaker dewa undangan, eh, ataupun yang di-petua, eh, negeri Sabah, kita lihat apa yang berlaku ini. Mm-hmm. Seorang umum tarik diri. Mm-hmm. Eh, tak, tak keluar daripada coalition. Eh, adakah tergugurnya kerajaan negeri Sabah?
Okay, kita dah ada dua dah, aa, peserta kita yang sedia dekat atas pentas untuk battle kita yang pertama.
So, kalau korang nak follow aku kat IG, korang bolehlah tekan link dekat bawah sana.
Tapi, apa kita nak sebut, bila satu orang diuji dengan konflik keluarga. Ya.
Seeloknya, guna sendok plastik yang lembut atau spatula silikon macam ni.
Kerajaan Malaysia telah menggubal beberapa undang-undang buruh, termasuk Akta Pekerjaan, Akta Perhubungan Perindustrian, dan Akta Kesatuan Sekerja.
The first few times, I think there's some arguments.
Shin-chan sering mempermainkan dan mempersenda ibu bapanya dengan kesilapannya menggunakan perkataan yang sepatutnya.
UMNO Libaran teguh berdiri belakang Bung Moktar.
Uh, ucapkan jutaan terima kasih kepada enam belas orang ahli dewan yang telahpun, uh, membahaskan, uh, di sesi jantung kuat peringkat jantung kuasa untuk, uh, kebencian belia dan sukan.
Tapi aku pun, sebenarnya, benda macam ni, kan?
Sama-samalah kita, menjadi seorang pembentang, presenter, yang penuh dengan self-confidence. Be yourself.
Saya nak tegaskan di sini. Ini bukan syarikat semberangan.
Dalam kepala saya, saya fikir ini adalah Nintendo punya controller.
Buat direct coaching, apa semua sebab tak sempat tuan saya, apa, dengan tim lagi kan.
You came late, you come late again, ah. I fired you, you know. Haa, aduh, aduh. Tuh, kereta dah sampai. Kita buat kerja cepat. Ayuh.
Dan untuk anda semua, ah, terima kasih banyak-banyak yang bersama dengan kami dan jangan lupa besok, AJ Haizal Najib Gumas akan kembali bersama dengan anda di KUL.FM.
Atau menjadi beban, ataupun menjadi satu benda yang akan counterproductive kepada past itu sendiri. Kita tak cerita UMNO.
Pada awal tahun 2022 pula, Taufan M.
Dan tekan butang loceng untuk notifikasi. Berehat seketika. Kita jumpa selepas ini. Nak main game.
So, mungkin the, the, the five final episode mungkin gempak nama bos. Aku tak tahu.
Terima kasih tu layak anak saya cakap dengan mak. Haa. Minta mak apa, jangan mak. Haa. Sebab, saya, tch, saya rasa kekuklah. Saya kekuk sangat. Kenapa?
Dia kena, acoustic form, dia kena beli yang besar. Saya baru belajar lah sebenarnya. Ryzen 7 2700X 1080.
So, kita ada Aira, kita ada Ilya, kita ada Zira, kita ada Leah, kita ada Nunak, kita ada Intan, kita ada, heh, Pika, dan kita ada, Wawa.
Entahlah. I don't driver, kot. Pelakon pula ada empat je, pun. Tak, tak banyak. Tapi, entahlah.
Tak nampak macam mana kita nak jaga kan? Tower tu dijaga dekat.
When you were talking to each other. Yeah. Yeah. Diorang suka lah benda tu. Tapi, kesianlah, kak, kita. Aku pernah kena, macam tu, kak.
Cannot adjust the voltage but it's okay.
Untuk berjumpa dengan seorang Jesuit iaitu seorang padiri yang bekerja di Jabatan Agama Katolik.
Tetapi, China bukan hanya mencari sumber, tetapi juga melabur dalam bidang teknologi agromakanan ini.
And, of course, um, like I always say,.
Uh, check out twenty other properties around Selma Jaya.
adalah ahli-ahli politik dan kroni-kroninya yang menyebabkan, eh, sebenarnya,.
Wampu, uh, budget friendly pun memang kita kata 2K lah, eh, 1K lah. 1000 ribet, 1000 lebih, eh. Ini dia.
Ah, so, UPS ni, nama dia, ialah APC. APC BXV700 UPS.
Dia more to like mother's love, aa, persaud, apa, kekeluargaan dalam tu, kan.
So, Puan ada elemen yang kita panggil meletakkan empati. Kita faham.
Okay, vape yang kata yang, yang tak diiktiraf dari regulasi tu, tu okay, memang, tapi,.
And, you know, with a lot of this, uh, European Union, um, sanctions or whatever you call them, right?
Dan ini pula berita yang baru kami terima sebentar tadi Presiden Pejuang, Datuk Seri Mukriz Mahathir Umum.
tiga episode pertama untuk What If, ah, daripada Walt Disney Studios. Okay?
Dia boleh bayar, contohnya, boleh, kafarah puasa ataupun bayar fidyah puasa.
Ambil daripada, saya dah sampai separuh lah ni kan. Saya tengok daripada bawah, tak ada.
So, dari sini, barulah kita akan dapat link ini. Haa. Link ini, kita akan copy.
Buat kuih kari, pub, jual, kecil-kecilan ni,.
Memang secara terang-terangnya, manusia zaman sekarang ni sanggup buat apa sahaja untuk dapatkan duit, terutamanya pada waktu yang nazak.
Dan dia banyak mengurangkan ni lah, apa, CGI dan juga, walaupun aku tahu ada CGI, tapi, dia tidak lihat seperti animated, macam dalam The Golden Circle. Okay?
Akan tetapi, sistem pengesan juga mungkin terlambat mengesan gelombang atau pengiraan yang dibuat tidak tepat.
mereka buat ini, mereka tak boleh tawajuh dengan Allah.
Ah, jadi anda boleh tengok, ah, kalau grade C tu, saya kira mungkin harga dia sedikit low sikitlah.
Mereka bakal pupus dan kesan penggunaannya secara besar-besaran adalah masalah yang diwariskan untuk difikirkan penyelesaiannya kepada anak cucu.
Tiga perempat lembu Swiss, yang merupakan simbol kebangsaan dan daya tarikan pelancong, dikelompokkan atau tanpa tanduk secara genetik.
That's all I have for you this morning.
Usah lalai menang di Johor, BN perlu fikir strategi menang PRU - Annuar.
Bersama lagi dalam podcast Borak Sini Habis Sini.
Like, Yishua, you're, you're a psychosocial volunteer, right? Um,.
Die Hard, Glory Hunter, ataupun, ah, Keyboard Warrior.
Tak, yang, yang parent tu pula, dia punca daripada bapak dia, kan. Sebab.
I'm gonna share a little bit about, uh, my own journey.
Dan dengan ini, saya memperkenalkan, ANSIQ 2, total solution.
many, many huge challenges in, in education, and knowing the difference that it makes on individual lives, um, I think is, is the thing that keeps teachers going, um, at the end of the day, right? And so, uh, never underestimate.
So if, let's say, you're a non-Malay, uh, you know, you're a, um,.
So, the first day I was just thrown into his, like, studio basement, you know, and, um,.
Uh, people were still really like, hm, maybe no, maybe no.
Bila orang cakap AM63, bila orang cakap sejarah macam tadi saya cakap.
Sebelum kita melihat senarai yang terakhir, di sini saya ada satu pertanyaan.
Untuk exterior dia, yang luar ni, 2560 x 1080, manakala untuk dalaman dia, 2272 x 1984.
So, let's break it down into different scenarios lah. So, scenario one, you do nothing.
Dia punya performance lagi bagus compare dengan Mi Max 3.
Penyertaan awam juga penting untuk kejayaan langkah anti-rasuah.
Kenapa I buat macam tu, I fikir, sebab dia affirmation.
Masalah sakit jantung ialah masalah, ah, kematian paling nombor satu dekat Malaysia.
Kalau, you minat fantasy football tu, kan, memang, memang sama lah, memang, memang best lah, untuk orang peminat sukan yang macam tu.
I've been working with students and the youth, primarily a big chunk of my career.
Dan satu lagi adalah, ini tahun kedua kita meluskan lagi tradisi pertandingan, kibar jalur gemilang antara kementerian.
Every action dia buat tu, ada, maybe ada reason, ataupun maybe it's just a persona, sebab, social media kan, macam, macam aku dulu, orang ingat aku, kat luar, p*** juga, sama je. P*** boleh call TV ke? Boleh ke? QA?
Uh, tetapi dalam hal ini, kita melihat jelas bahawa, uh, ada negara yang dianggap persepsi dia sebagai negara yang besar.
Haa, jadi, asyik, pakai pantyhose, should be okay, asyik, kan?
Ada Sri Lankan, ada macam-macam race kat situ lah. Haa. So, my life occupied lah jugak.
eh, terak, cik. Okay, anyway. Zakat ni sekarang, dia dah senanglah. Banyak platform digital kan?
Yang di mana, aa, pesanan guru di cover Masyarakatullah Sunina Muhammad, di mana jasad kita tidak akan.
Tapi in the backdrop of tahun 2022 punya investments, ya, dan berbanding dengan tabung-tabung yang seangkatan dengannya,.
Di sini admin senaraikan 5 tempat paling keras di Kuala Lumpur tahun 2023.
Maka kalau Allah bagi seribu tahun pun, kata Buya Hamka, bagi seribu tahun pun pada manusia, tak akan memberi apa-apa kesan kalau dia.
Selain itu , Mdl turut membantu dalam aspek pentadbiran kes kebankrapan supaya bankrap boleh keluar daripada kebankrapan dengan cepat dan diberi peluang kedua .
Tapi, label usually, macam aku, aku buat, content dekat Instagram juga. Yup. Which is, aku ada, macam, campaign. Paid promotions. Yes. Yeah, yeah, yeah. So, diorang, akan ambil 30%. Yeah.
Susuran itu, 8 anggota polis terdiri daripada 4 pegawai kanan dan 4 pegawai rendah di Tawau ditahan bagi membantu siasatan kes membabitkan Seksyen 302 Kanun Kesiksaan.
Uh, this history of, you know, timeline ni kan, untuk mengubah masa depan.
dengan penubuhan Madrasah Mahmudiyah yang dirasmikan oleh Almarhum Dato' Dr. Harundin pada tahun 2011 yang lalu.
Penglibatan ini boleh termasuk mengambil bahagian dalam perundingan awam, berkongsi maklum balas dan menyediakan cadangan untuk penambahbaikan.
Kita menentukan ataupun mengawal dari segi harga dan keberadaan di pasaran.
And you only found out when the smoke start to go in front.
Kadang-kadang, I look at myself in the mirror and I'm like, Alamak, nampak gemuk, orang jantan, you know.
dan, dan pada masa yang sama, memasykurkan nama-nama jalan di kompleks ini sebagai jalan penyiaran, jalan lensa,.
And, yeah, it has kind of a rugged look to it.
Begitu juga dalam Kem Lesa sendiri, segalanya akan terkawal.
Sementara itu, Majlis Presiden PH melalui kenyataan sama memaklumkan Datuk Sri Anwar ketika pertemuan sama turut membangkitkan isu berkaitan mais jastra yang dimiliki sebuah syarikat negara asing.
So, benda tu kerja dia yang, fuck, apa, apa kefahaman yang aku dapat daripada apa yang dia cakap ni, eh.
So, jangan lupa untuk bawa ice butterscotch latte dan juga butterscotch frappe sekali sambil meluangkan masa bersama keluarga atau kawan-kawan.
Balik pada bumi ini bulat ataupun lepit.
If you are buying properties to flip, right?
Uh, masa tu, saya tak, apa, sebab ini, apa ni, ah, pun kata, end of, uh, March. Uh, saya tak, pun kata, tak.
Um, it's better. You save RM600 guys.
Dalam rakaman itu, Katy yang berada di lokasi berkumpul di luar venue tiba-tiba rebah.
macam MLM ke apa-apa ke, lebih kurang macam tu lah, lebih kurang. Alright? Termasuk, senarai dibenarkan, okay. Lawatan-lawatan ke museum dan sebagainya.
Pasal abang, abang memang dalam bidang lain.
Ini kita nak tahu antara jumlah-jumlah tertentu yang mungkin memberi kita kefahaman berkaitan dengan siapa yang berada dalam blok kerajaan untuk bersama-sama dalam kerajaan perpaduan ini, Laudin.
Kalau naik mobil biasa, dalam 5 jam.
you want to cancel the tenure early so it's your fault, not mine.
Dan lebih manis, ia dilakukan sempena Hari Malaysia.
Sumpadan negara ASM terus menjadi lokasi penyeludupan dadah antara kedua-dua negara.
Dan dalam masa yang sama juga kalau kita nak lihat sebenarnya, ah, di Turki ini ramai juga, ya, ada diaspora Malaysia di sana dan juga ada pelajar-pelajar di sana.
Okay. Apa pendapat anda? Membantai atau dibantai? Challenge sini. Eh.
Okay, lepas tu baru saya tambah lagi setengah cawan air.
Haa, ya tu, cuma aku baca, terbaca. Haa.
Lepas tu sampai satu tahap, down now.
Benda ini juga palsu sebab orang sebarkan email palsu.
But actually, if you can ask for an option, or I, I think it would be better kalau any company provide macam, you boleh je nak di mana-mana, whatever you want, as long as you deliver the work.
dari segi supplier-supplier untuk makanan, juga sudah siap sedia, untuk kawasan yang boleh diakses oleh jalan raya, mereka, apa nama, pembekal-pembekal ni nanti kalau.
Perkara ini telah dibangkitkan oleh ahli Parlimen Berah yang juga merupakan mantan Perdana Menteri iaitu Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Kita jumpa dalam keadaan kita dapat buat baik. Eh, tuan-tuan.
Pasal, I, I pun dengar dekat sana, dekat UK semua, memang, uh, I ada satu my cousin yang baru-baru pergi ke London, eh.
Memang, GoPro dah claim improve front and back touchscreen compared to previous generation.
Tapi benda ni kena spend sikit lah.
Dia dah tulis, ah, contoh macam, ah, macam-macamlah, ah, Bruno Fernandes.
Kemudian, yang ketujuh, yang keenamnya, iaitu tinggi harapan dia kepada Allah. Orang yang kasihkan Allah,.
Gandingan lelaki, Aaron Chia dan Soh Woo Yee tidak berdepan masalah.
And, uh, terima kasih kepada siapa-siapa yang dah komen, yang dah betulkan saya, kan, mana-mana terms yang saya silap.
Ada anak saya yang paling, ah, bongsu. Ah. Dia memang very musical.
Adalah, ada few, saya tak layan yang political sangat. Tapi, ada yang best.
kesemua mangsa yang masih berada di PPS itu membabitkan penduduk di daerah Bentong, Temerloh, Kuantan dan Pekan.
Saya boleh membantu anda mencari lirik lagu atau memberitahu anda tentang kehidupan penyanyi, walaupun!
Jadi, bergerak di bawah jenama The Heritage Brand antara produk yang mendapat sambutan hangat adalah sardine dalam package posh.
Um, I think being single is pretty great, actually. And it feels weird to,.
So, I've went through around with it.
IACC akan mempunyai kuasa untuk memulakan penyiasatan, menangkap dan mendakwa suspek, dan akan dilindungi daripada campur tangan politik.
ia merangkumi RM62 juta untuk insentif racun dan pinjaman mudah RM200 juta tanpa faedah dan moratorium selama 6 bulan.
Dia ada satu masa, kita akan rasa macam down, kita akan lemas semangat untuk meneruskan.
Ataupun at least untuk memahatikan dan recommend changes.
Untuk Nose Affairs, berapa buah lagu? Daripada Wings?
Ah, so, keutusan akan dibuat. Ah, sebenarnya,.
Saya bersama dengan, yang amat hormat, kita akan, bincang, bagaimana kita nak meneruskan, fasa dua, red line, dan missing link ni.
Saya tidak pasti sama ada adakah kesemua aset yang dikata, yang dikatakan itu akan tiba pada hari ini.
Yang saya selalu suka cakap, kalau satu orang buat seratus peratus, boleh mati.
6 Disen berlalu, Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan Muhammad Sabu berkata, kerajaan bersetuju mengimport bekalan telur ayam dari beberapa sumber luar sebagai pelan jangka pendek bagi menampung keperluan bekalan dalam negara.
Selepas kejadian, suasana kampung macam biasa saja.
Contohlah, dia kata, kadar perjamuan untuk rumah you adalah, the bank's BR, ataupun IBR, Islamic Base Rate, tambah dengan 2%. Yang 2% ni memang akan fix. Tapi, the BR tu boleh berubah-ubah. Dia akan tulis kat situ. Currently, the bank's BR is 3%.
Ini kan pula, benda-benda macam ni, kan?
Sultan Selangor perkenan pentadbiran kerajaan negeri diteruskan.
Tau tak, Syed Saddiq punya video tu kena hentam kiri kanan depan belakang? Kerana mengeluarkan kenyataan-kenyataan yang seperti kanak-kanak?
Disebabkan oleh itu, makanan jalanan yang menyajikan kepelbagaian makanan ini menjadi sangat popular dalam kalangan pelancong di negara-negara Asia. Street food adalah sebahagian daripada budaya.
Kalau contoh, ha, apa, teknik yang apa gunalah ni, tak ada semua benda tu,.
Semua orang tahu dia, memang, kau pun tahu kan dia. Mananya, direction dia.
I also join it for a while.
Kelansungan hidup rakyat serta membasmi kemiskinan di wilayah persekutuan, khususnya semasa COVID-19 dengan melancarkan program 5 Mai.
Berusaha supaya kita tak layak masuk syurga. Tak layak.
So, memang, perjalanan film ni tentang dia.
mudahkan urusan kami untuk kami berbuat baik dan amal salih.
Tapi, dia orang tetap tak layak untuk Morocco.
You must change or you will be suffocated by the turbulence of change.
Allah Ta'ala kata, Maka berbaki lah syafaat aku, aku adalah yang paling mulia dan yang paling pemurah di kalangan sesiapa sahaja yang ada di mahsyar ini, di dalam alam ini.
Lepas tu, ah, lepas tu, somehow, macam, give up lah, for whatever reason. I don't want to share. Lepas tu, um,.
Beliau berkatinemikan selepas meninjau pelaksanaan Op Selamat 17 Sempenai Tahun Baru China di tapak bekas Plaza Toll Sungai Rasau.
Jadi, kadang-kadang, dia jadi macam satu trend.
Bagi spesies Diadegma Semiclausum, larva parasitoid akan berkembang sebagai kepompong yang sama dengan Plutella Xylostella.
Okay, so, I harap lah dengan video ini, I dapat tenangkan you sedikit. Walaupun kita tahu,.
Dan YouTube pun, Kadar Amin jarang upload. Haa, dia, dia IG lah.
cik, apa, KFC original aku tak boleh makan dua ketul.
Alah, kau ni, apalah. Mak Long tengah buat kerja ni. Pergilah ambil dia.
So, satu-satu item ni, setiap malam, dia akan bagi dalam kita punya live stream.
Sabar, sabar, sabar, yang tengah 8 ni aku tahu dugaan korang ni. My V, my V, kata Hadif. Bob sabar, ye. Jom.
Dengan peletakkan jawatan Perdana Menteri, tiada sebab untuk mereka terus menyandang jawatan tersebut.
Haa, mestilah perempuan. Perempuan ni semua complicated. Ya tu. Aku rasa kau tahulah siapa.
Untuk imam respon kapal terbang dekat sini, eh. Oh, plane sempurna. Okay. Dekat sini imam ada banyak plane. Oh, sabar-sabar.
And like, we, we, we, we fumbled it. I'm not gonna deny that,.
Ni tangan kita ni cakap besok depan awal. Semua benda dia cakap.
Uh, mungkin malam ini baru kita akan start untuk, uh, mempromosikan di social media dan kepada media-media. Hmm. Seper.
Semua mangsa berusia 20-an hingga 30-an yang tiba di tanah air diambil keterangan oleh polis sebelum mereka dibebaskan.
Yes, Alhamdulillah, kita dah nampak anda semua, dah nampak anda semua, insyaAllah. Okay.
ia sudah cair, Bing. Ice cream perlu kekal sejuk ber-ice.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya pembantu digital dan saya tidak letih. Saya sentiasa bersedia untuk membantu!
I think Jeremy's one, I think Jeremy's favorite nugget today was, in China, it's not Chinese food. It's just,.
Haa, sebab, sebab Melaka tu memang dia sebelum adanya Melaka kalau kita tengok sampai-sampai saja para meswara dia dah ada satu perkampungan yang tersusun. Maksudnya kita tahulah.
Saya sebagai anak seni bertanggungjawab untuk, untuk, uh, memastikan yang, eh, kita kena terus bersemangat.
I, sebenarnya, I tak sure apa pendapat orang lain, tapi saya boleh share pendapat saya lah.
N43 Tualang Sekah - Datuk Abd Rahman Md Som.
Dia kata, Pakcik, anak Pakcik ni mana? Pakcik ni duduk kat level mana? Sifatan dia cakap. Pakcik ni duduk level 8 lah.
I think, as a pengarah, kalau kita tengok, especially pengarah-pengarah dulu, dia ada, uh, aura dia, lepas tu dia ada macam, sense of leadership, cuma orang takut, kan?
Science itu sendiri, jika tidak ia akan disalahgunakan dan difahami sebagai satu agama yang memang tak.
Before we move on guys, if you're really interested and convinced about the app, you can check out in the description or the comments to click on the link so that you can start downloading the app and start using it.
Meskipun optimistik, beliau menjangkakan tiga cabaran utama yang boleh memberi kesan kepada syarikat pada masa hadapan.
Iaitu, part pertama, dia akan cerita pengalaman perjalanan kehidupan sehari yang si Subaru ni.
Persepsi kononnya, sistem kehakiman negara adalah be, ti, adalah tidak bebas.
Again, 2020 happened, and then the big crash happened, and then again, you know, all these MNC bosses again wake up and be like, oh, let's bring out our MBA textbooks, sell non-core assets, regardless of price.
So, I don't want to be buying because I need, but I over, I buy an overpriced product, lor. Uh, let's do,.
Kerana kerajaan sudah tidak lagi boleh membantu.
And I think that's all for today.
Ah, report yang ada sekarang ni lah report ke-6, dia panggil AR, Assessment Report 6.
Memang I, ini, memang I purposely, I cakap dengan the production team, I kata, uh, saya nak ini terbalik boleh?
So, setakat ni, satu piala dah dalam genggaman, aa, negeri sembilan.
Malam ni, Warner Brothers Twix Chase akan melaks, berlangsungkan, ah, DC, fandom, pada pukul satu pagi.
Dan aa, apa, orang kata, masa zaman tu lagi orang dah nampak.
Macam mana kita tahu, Maryacin Abdullah ni merupakan MP daripada PKR untuk Parlimen Pertaling Jaya.
So, kalau kita buat, hari-hari buat benda sama pun, tapi kita tak dapat feel, rasa kehidupan tu, eh, hari-hari hidup for the weekends kan? Betul.
Yang ini main basikal pula dekat sini.
Armada Bersatu Malaysia Mahu Tan Sri Mdn Yassin kekal sebagai Presiden Parti disebalik kes pendakwaan yang sedang dihadapi pemimpin berkenaan.
Uh, they are afraid, maybe you are a shareholder, you are afraid that it's gonna go down further.
Okay, Dato' Atta ni, dia penyanyi legend dekat Malaysia ni.
But, I, I, I think it's like, wow, you're really young, and you have a lot of skill sets for a young kid. Yeah. And you came in, like, capable. That was rare.
Ravin Taran memindahkan perbicaraan sama fitnah yang difilkan penceramah bebas itu terhadapnya dari Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur ke Mahkamah Tinggi Pelapinang.
Walaupun undang-undang antarabangsa menghadkan perairan wilayah Malaysia.
Suami-isteri, jangan sekitar fikir pasal bahagia anak.
So, we jokingly said, so, how are you guys gonna split this money, right?
sebab, kalau, throwback balik, sebenarnya, Afiq, diorang, terjar.
betul yang kata Zul katakan tadi bahawa, eh, yang lahir pada, eh, Januari 2007. Uh-huh.
Firma KPMG pula mencadangkan cukai korporat negara yang kini sekitar 24% dikurangkan secara keseluruhan.
Klub gergasi Liga Malaysia Johor Darul Takzim JDT terus mengekalkan momentum cemerlang dalam kempen Liga Juara-Juara Asia apabila mencatat kemenangan kedua berturut-turut kumpulan I menewaskan bekas juara Ulsan Hyundai dari Korea Selatan hasil kemenangan tipis 2-1.
Dan kalau sekolah itu cukup demand-nya untuk, permintaannya untuk, dalam bahasa Inggeris, maka ada kelas bahasa Inggeris. Kalau tidak, dalam bahasa Melayu.
Ah, terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Perbicaraan juga telah memberi kesan kepada bangunan gabungan di Malaysia.
So, bukan sahaja officer tu pergi buka ASB account.
Lebih kurang macam cerita hero dalam Big Hero.
Melintasi semua nurse-nurse yang ada dekat RSC tu.
Saya nak Ryzen 9 ni sebab saya guna Adobe Premiere yang mana ini ialah software yang guna prosesor compare dengan grafik kart.
Dan ikhlas saya pada diri sendiri adalah niat kita.
So, I grew up in that kind of situation.
Sampai ada kata lepas popular ni dah tak nampak lagi bagi anjing makan. Alamak, iya ke? Hah.
Bayangkan ayah tu kena angkat anak dia sendiri.
Mulan berada di point A, dan dia pergi ke point B, dalam masa yang sangat sekejap, dan boleh pergi lalu, boleh berapa, kira macam langkau satu batch of army, dengan waktu yang sangat sekejap.
Uh, itu antara untuk kumpulan A, eh, Johor, Kedah, Kelantan, juga Terengganu, 19 Mac.
Keputusan itu memaksa kedua-duanya akur dengan meraih satu mata dalam tumpulan G.
Satu parti yang dilihat paling, eh, tidak mesra dengan negara China.
And, dengar banyak lagu. And, baca banyak buku. Itu je. For lyrics lah. This is for lyrics.
banyak, apa nama dia itu, negeri Sabah, ah, perolehi daripada budget yang telah ataupun belanjawan yang telah dibentang itu.
Dalam video latihan ada satu tarian, okay, tu adalah tarian Jawa.
Siapa-siapa yang nak ambik tu boleh je.
Pas tetap teguh dengan pendiriannya untuk terus menyokong gabungan Perikatan Nasional (PN) dan Muafakat Nasional (MN).
So, saya sebelum ni, bekerja sebagai seorang penjual burger. And, apa bakat saya? Saya adalah seorang yang sangat sadar. Saya, aktif sukan. Saya, semua sukan saya main.
As I said, the, the prime minister mentioned that we are open to any proposal as long as they are private investment.
Kita nak, mengarah pada kehidupan Sofia pula. Okay.
Menghormati Datuk Syihanuah dan, aa, Datin Sriwan Aziz, lah.
Kenapa tak pilih, apa, aa, team secret ke? Aa, je. Niang ke tau? Niang ke tau? Tak baik tu.
TV box terbaik bagi saya ialah On. Ah, On.
And then, this one, 4 meters long power cord.
Kelebihan solat jenazah dan menghantar jenazah ke kubur. Dua.
Keuangan, kehidupan, tak nampak masa hadapan, saya sendiri pernah lalui.
Okay, so, aa, aku nak sentuh sikit pasal animation, kan.
A3 tu, terbuka luas, and ada pelajar-pelajar perempuan lain ada dalam bilik tu, sedang singkat rambut, and semuanya sedang berkembar. Dia pun tak fikir panjang, lah.
Kalau aku jadi cikgu dan aku akan main kos 10 maka,.
I tak tahu yang macam Emilia Henderson ni dia ada macam standard. Eh? Ya.
Tak payah macam real time gila babi lah, kan? No, tak payah. But, they, they require that. But, but, that's the thing.
And the following, what we are doing to do after this is to, uh, the, is to plan out how to rule out all this plan.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa pengkritik menuduh Najib Razak menggunakan kedudukannya untuk melindungi dirinya:.
Bila kau ada start ada crush, tu? Uh,.
Sejukkan badan, minum kelapa, rembat maggi, kecoh senegara. Penyamun politik, disanjung selamanya.
Tapi saya pun tak tahu berapa biji yang saya jual.
ST dalam satu nyata memaklumkan jumlah keseluruhan peruntukan pemberian ribet dan kos surcharge ICPT yang ditanggung oleh kerajaan adalah lima puluh lapan bilion ringgit.
Bila kita tengok sandun tu, kadang, sesebuah tu, ada yang koreh, yang elok, kan, apa yang kandang, ada beragam. Tapi, tak, banyaklah.
Okay. Siapa lagi? Siapa lagi? Siapa lagi? Ada lagi kira kat sini? Tja, tja, tja, tja. Iman tak jumpa Rio lagi. Serius? Mana Rio ni? Mana Rio? Serius Iman tak jumpa Rio lagi? Rio, where are you, Rio? Hah?
ia direka bentuk untuk menjadi zon perdagangan bebas bagi memenuhi aktiviti seperti pembaikan penyelenggaraan dan baik pulih, pelupusan pesawat, pemasangan semula pesawat, pembuatan enjin, pusat latihan dan penyelidikan, serta makmal pembangunan.
Papa tengok berapa hari dia bahasakan diri Papa.
Harap semua follower page Harimau Malaya sihat di sana.
Fighting sequence tu, ah, project High Council ni, was, was way better than the,.
Macam saya cakap, kalau ada gempa bumi ke, atau lapisan bawah tanah dia berubah ke semua tu, tiba air tu tak boleh nak mengalir ke lembah. Ha, keringlah oasis tu. Oasis tu boleh besar mana?
Kementerian Kesihatan KKM membabitkan institusi pendidikan bagi tempoh seminggu bermula 15 Januari hingga semalam.
Keputusan tidak rasmi bagi pemilihan sayap UMNO masih belum diketahui.
Dia persilah kat, dia persilah kat Ahmad.
Dan, ah, saya difahamkan juga, pihak syarikat, ah, air terenganu, terpaksa menutup lojinya buat sementara.
The bad part is the third act.
Apa yang paling penting dalam hidup you sebenarnya?
Ah, yang akan keluar, insyaAllah, next year. Memang tengah sibuk sampai tahun depan.
It's like controlled by one, apa, HDB. Public.
Malahan , ringgit merupakan antara mata wang yang telah mencatatkan prestasi terba ik berbanding mata wang serantau yang lain sejak April.
Selepas, masa tu, Mynik, Mynik yang jual domain tu, dia start jual domain .my. Suruh BKRAP cepat-cepat.
Uh, Aji Nabil kena sabarlah dengan katanya perempuan ni.
Kesan perubahan politik baru-baru ini terhadap menangani naungan, kronisme, dan rasuah:.
Di sini ada lagi pideh tolak tarik tak, eh? Pideh puasa tolak tarik tak, eh? Tak ada lah? Hah?
Saya dapati perkara tersebut adalah satu perkara yang tertentu.
Kita punya musuh akan sentiasa lebih kuat.
Justru, penangguhan pendengaran akan membolehkan pelikuidasi interest.
Tapi, buat masa sekarang, kita kena bersabar. Okay? Macam inilah. Nunduk, nunduk, Ftopia.
Dari pada bilangan syarikat-syarikat tersebut, sila nyatakan bilangan beberapa buah syarikat bermaju, perumahan, yang terlipat serta nilai jumlah aset perkenaan dan nilai jumlah liability perkenaan.
And, and I, I was doing that night show, and I, loved it, and I brought whatever I loved, uh, when I was studying in Australia, on the show, which is YouTube. Yes.
Tuntutan Najib terhadap penganiayaan politik juga telah disambut dengan reaksi bercampur-campur.
Bukan kat sebelah belakang, belakang tu ada lagi satu ke tempat tu?
Tanyalah those car company yang you nak subscribe tu, tanya betul-betul. Tanya dia balik.
Berdiri atas puncak gunung Moral High Ground lah.
Gagal urus masalah air bersih, Cikgu Ali desak CEO SAMB letak jawatan.
So, basically, Charlie dia tak gigit kita lah. Dia releasekan je benda tu. And macam mana orang boleh kena? Macam-macam caralah.
Yeah. And then that happened. And then clean slate, yeah.
Kemudian nak tambah pula, isteri bantu suami kerja. Anak siapa nak jaga?
Ya, untuk Volvo, XC40 ni dia, power dia 156 HP dan 256 Nm of torque.
Korang boleh tonton film Pontianak Harusunamalam yang pertama sekarang di MUBI.com slash Zaflog dan juga korang boleh tonton film Pontianak Harusunamalam yang kedua bermula 16 September 2020 ini. Okay?
Besok, waktu PRN Johor dan Melaka. Oh, okay. Amno pun takkan bagi kerusi.
Adalah lebih baik untuk meninggalkan penerbangan ke burung dan pesawat!
Di dalam video klip itu juga, King menyebut tentang kes Kelly yang sebelum ini turut berunsurkan jenayah seksual.
Batu tu ada bau seakan-akan macam ikan lah. Dia ada bau hanyir dia.
Tetapi apabila penubuhan satu federation lagi, kita ada tiga kali federation tau. Federation Malaya, sehingga tahun 63.
Negara-negara yang mereka ini bukan negara Islam tetapi mereka sangat sensitif apa yang sedang berlaku, penindasan di negara Palestine. Jadi, itulah cadangan-cadangan saya. Terima kasih, Tuan Pertua. Terima kasih, eh, Maksimilat Menteri.
tak laju. Yelah, tak cukup bajet tu.
Kerajaan baharu telah membuat usaha penting untuk mendapatkan semula aset yang dicuri daripada skandal 1MDB.
Bawa RM200 dekat pasaraya tu, memang tak cukup sebenarnya. Ada, ah, walaupun tinggal di kampung,.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah satu bentuk tenaga yang kita dengar melalui getaran.
Novel nukilan terakhirnya ''The Pale King'' merupakan karya finalis untuk Hadiah Fiksyen Pulitzer tahun 2012.
Hugo Maradona meninggal dunia setahun selepas Diego.
Jadi, seperti saya kata, ia menjuruskan, menjurus kepada rumah-rumah yang high-end.
Dia, dia memang target aku, tahu tak? Cakap ni, aku tak ancam. Yelah.
Bila saya balik, tadi berapa saya balik?
Jadi, kata Imam Ghazali, yang sukarnya, yang ketiga tadi.
Um, saya rasa, kenapa saya boleh dapat tempat dalam dua puluh orang ni. Saya,.
Kalau ada kita ada satu sesi ke, kan. Betul. Alright. Awak tanya, Zarul jawab ke. So, we don't know.
Dan sehingga sekarang, ini pun saya ada beri, utarakan dekat, aa, menteri. Menteri. Oh, menteri. Menteri.
Ah, saya nak yang tu satu lah. Itu saja? Ha, ha, yang tu saja.
Sesawang iCGPA dapat menunjukkan pencapaian pelajar secara menyeluruh termasuk pencapaian dari aspek adab selain dari pencapaian akademik secara visual .
So, siapa-siapa kalau nak, nak, nak, tahu lebih lanjut pasal service-service dia orang, boleh pergi, cari je, cakap Jepun. Boleh jumpa dekat Google. Betul. Boleh jumpa.
Jelasnya, Warisan berjaya menambat hari rakyat kerana agenda dibawa iaitu prihatin dengan isu dan masalah dihadapi rakyat.
Sebab dia dah jadi nenek, nenek dia dah balik kepada asal macam budak-budak. Betul. Han, macam budak-budak. Han. Nenek. Ya. Faham kan? Dia dah jadi nenek.
Wali Allah ni tanya. Ada dah ayat dalam mulut kamu? Dia anggur. Kalau dia kata,.
Kalau macam kita tengok sejarah, kalau yang Islam, mesti terfikir pasal kisah Nabi Ismail pasal dia hentak-hentak kaki kat kawasan padang basir tu kan, tiba keluar air zam-zam. Ha, tu lah contoh oasis.
Ucapan takziah juga daripada warga Astro AWANI untuk keluarga Adibah Noor, moga rohnya dicucuri rahmat oleh Allah S.W.T.
macam ni lah caranya orang-orang yang berjaya,.
Kita tak boleh menerima kebaikan sebab kita degil.
Tapi, gitulah, petenah akhir zaman, benda agama saja kita nak tunjuk pandai.
Prima sendiri, dia, begitu. Enough! You win! Oh, dia, nak, mengalah, dah.
Yes, um, I suppose you are more well aware of this than myself, but, um, AI has gone on into, you know, various aspects of even our household living.
Kadang-kadang ada orang yang mengatakan ataupun, place it as ubat. Sebab apa?
Tidak, jika anda menggali lubang terus melalui bumi, anda akan berakhir di seberang Bumi, di Lautan Pasifik, bukan di China.
Sekejap, biar aku pakai leluk, biar aku pakai leluk.
I always tease them last time, but now it's their marketing campaign.
Uh, I, I tried a iPhone before, I think, way in iPhone,.
Unread dulu. Mark as unread. Then, react PC. Yang ni, senang. Okay, zampai.
Ha, ni ada lah ni, masak tak jadi, hangus.
Nur Isyam sebagai Menteri, apa tu, Ketua Pengarah Kesihatan oleh Kerajaan Perikatan Nasional.
From the lot size, it's already almost square where you have 70 by 88.
Jika ada satu usul yang telah disiapkan, sila. Yang.
Let's just say they're not happy as the car was just sent to the car wash.
So far, i5 yang paling murah menggunakan Intel Iris Xe, dan stok dia boleh, boleh, boleh cari dengan senang.
Okay, sambal goreng rangup ikan bilis, kacang dan kentang dah siap.
Dan sebab kita, kita juga bertungkus lumus keluar daripada pandemik.
I tak bagitahu dia, PS5 dia ada kat rumah I.
Kacau-kacau sikit adunan biar garam bergau rata dengan tepung.
Uh, sebab I pun memang, kenal lah kena taruh.
Jumlah yang diagihkan dalam tempoh dari tempoh 1 Januari hingga 31 Mei lalu itu mencakupi pelbagai bentuk skim bantuan yang diberikan secara bulanan.
Baik, aku nak berehat seketika, dan kita akan kembali sebentar saya nanti.
Mungkin, nak tahulah, macam mana, apa perbezaan tugasan dekat Black Hawk ni dengan, apa, kapal Bombardier yang tadi tu.
And it really helped getting support from my.
And I'm doing more of like the back end, and she's doing more of the creative, and we have people who we talk to who help us to, to create the content, and,.
From there. Ya, from there. Itu sembang.
Lagilah, kerajaan yang ada sekarang ini memang betul-betul buah butir daripada yang itu agung. Sebab agung yang pilih. On the spot.
So, serious compared to the current norm of development.
Ini sudah tentu saya rasa boleh dilaksanakan jika kita mempunyai program berterusan,.
On the other hand, to keep his servant honest, the prince ought to study him, humoring him, enriching him, doing him kindness,.
So, budak perempuan ni, pada waktu tu, dia terus block lah jantan ni, and then dia malas nak fikir.
Lanesplitting on, uh, the NC750 is quite daunting, lah, at first.
So, hasil perkahwinan diorang ni diorang ni dikurniakan.
Ah, cakap, sakit yang boleh tiba-tiba jatuh sendiri.
Um, bantulah, ma, apa, mak abah saya, jadi, tak payah bayar yuran.
Kalau kita dapat tulis sesuatu, ataupun bangunkan sesuatu benda, benda tu firm.
Sementara itu, di Stadium Mizan Zainal Abidin Gong Badak, Terengganu FC2, TFC2 melayani kunjungan pera FC dan Patrice Chitambi berjaya meletakkan pasukan tuan rumah di depan pada minit 22.
And, I realized this is quite true.
Uh, which is, oh, ini adalah, ah, tengah shocking sales.
Dalam satu, satu tempat atau mungkin kawasan, kita cadangkan untuk.
Apa, kita ada man down kat sini. Tak kisah, eh. Aku boleh berbati hatimu yang luka. Allah, boleh.
So, dia macam vibe-vibe, aa, lagu Hello Shiny.
Kemudian, secara kebetulan, masa tu, dia pakai yang pelampung yang sebelah tangan. Oh, oh, okay. Kan macam budak-budak tu. Oh, oh, okay. Tau, tau, tau. Yang kecik macam tu. Sebelah. Ha, ha.
Beliau turut berpendapat kabinet ini adalah kabinet rakyat yang akan menilai sebarang prestasi dan pencapaian kerajaan.
Dan operasi pemutihan ni amat-amat penting untuk kita lihat dan juga kaji.
Namun, sekiranya ia ditukar kepada rumput jenis zion zoysia, ia bakal menawarkan pengalaman sama seperti di Stadium Sultan Ibrahim milik JDT.
Tapi, Man United, ataupun United, dia tak, senang untuk, sebut, kot. Mungkin, yelah, dia,.
Kejayaan-kejayaan ini termasuklah dalam soal membasmi kemiskinan, meningkatkan hasil komoditi negara, dan meningkatkan taraf hidup masyarakat, khususnya di luar bandar.
Alright. Kita masukkan data. Kita pilih CPU usage.
Jangan anda, kalau saya lepas ni, memang,.
Ini sesuai dengan demokrasi, demografi pengundi dan.
Kira-kira, lebih kurang dalam RM4,500 Malaysia. Takkan saya nak ganti, kan?
Tiga orang tu, dah bekerja, dua masih belajar.
Benda ni jadi kat ofis, yang last tu.
So, ni, free fine ni anda boleh cari. Uh, yang ni mahal sangat.
Bila dia dah sakit, and perut dia dah keluar darah, lepas tu dia, eh, dia kodok solat subuh dia, habis tu solat subuh dia. Betul. Walaupun dah siang. Hmm.
Baik, Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim berpendapat masih terlalu awal untuk mengadakan perbincangan mengenai pilihan raya negeri.
Okay, so, jangan, aa, jangan ke mana-mana sebab saya akan invite lagi seorang. And on board, tahniah. Wah, thank you, thank you. Sebab kita, kita, team kita, tu. Team kita. Team kita, tu.
Ia juga penting untuk ambil perhatian bahawa memantau prosiding undang-undang sahaja tidak mencukupi untuk memastikan keadilan dan ketelusan mereka.
Yang mana, charge biasanya hanyalah di sekitar enam puluh lima ringgit ke lapan puluh ringgit saja.
2012, dia menggunakan pistol air yang di mana dekat dalam pistol tu, dia isi dengan air oren tau.
Akhirnya, program Gegar Vaganza musim ke-6 melabuhkan tirainya dengan menyaksikan penyanyi Nakiu Boboi dan Hadi Mirza diangkat sebagai juara.
Memastikan ketelusan dan akauntabiliti: SPRM harus tertakluk kepada mekanisme ketelusan dan akauntabiliti yang teguh.
Plan Anti-Rasuah National NACP 2019-2023 perlu diberi ruang untuk dinilai semula agar memberi penekanan inisiatif berimpak tinggi.
Saya takut resipi untuk pokok tidak mungkin, kerana pokok tumbuh dari biji dan tidak diperbuat daripada bahan seperti resipi.
Aku suka sangat dia kembali, orang kata, menyanyi sebab suara dia, orang kata, dia ada keunikan dia tersendiri berdasarkan pada lagu-lagu dia aje lah.
Uh, uh, uh, uh, you see that? Uh, nah, Iman, ni!
Uh, lompat tendang, itu normal bagi saya. Itu, tak gempak sangat. Orang takkan, wooo, takkan.
Yelah, pertama sebab saya tak terlibat dalam federal arrangement secara terus.
tiga puluh tiga unit kolam takungan banjir di kawasan Alor Gajah.
Dan, uh, I know Leman, walaupun, uh, Leman adalah sahabat, I have to say, langkah ini telah berlangsung sebab Leman is politically expendable.
Contoh, the goal is to be rich, not to look rich, kan.
If this has helped enlighten your life, about, or at least answered some questions, please get this podcast out there, share it with your friends. Share it with the.
So, kita boleh educate, uh, our players, kita boleh educate, uh, all the people in Malaysia.
Uh, aku rasa, mungkinlah, kebanyakan daripada korang, yang tengah tengok video aku ni, mungkin, nak sangat berada dekat mana aku ada sekarang. Aku apa?
Ramai orang yang mempunyai kesempatan tetapi tidak diberikan kesempatan untuk berbuat baik.
I rasa kami masih tadi, masih kat fasa, uh, development.
Jangan main-main, bodoh, lagu macam ni, kau ni, apa lah, kan.
Aku, daripada rumah lama tu guys, kalau kau nak, kau ceritalah sikit, mana, macam yang kita jumpa tahun lepas.
Hari Rabu bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai warna. Ia adalah hari dalam seminggu.
Atas keprihatinan kerajaan terhadap isu ini, sebanyak 50 juta ringgit diperuntukkan.
Tonton temu bual penuh Arnold dalam program Agenda AWANI bersama hos Nazri Kahar, di sini:.
Ya, dasar negeri China bukan secara blanket policy tetapi bergantung kepada rundingan antara dua negara.
Antara perkara yang menarik yang boleh saya tambah kepada penjelasan Syahril tadi adalah ini didengar di hadapan Mahkamah Persekutuan Malaysia. Mahkamah yang paling tinggi lah, ya.
And I rasa dia satu, um, training juga untuk awak terima semua tawaran yang berbeza. Yes. In your life sebagai seorang pelakon.
Kaedah ini juga sesuai bagi orang yang bekerja sendiri, freelance atau yang melakukan kerja sambilan.
Baru Bian gesa GPS jangan tubuh kerajaan dengan 'pentaksub agama'.
Kluster kedua ialah Depo Tahanan Immigration Semenyih.
And that's not your real self, because your real self messes up, right? We all mess up. Man.
Because of us, he won and became Chief Minister of Sabah.
Dan dalam masa yang berbaki ini, proud untuk kita rangkumkan perbincangan kita.
Kita nak masukkan orang lain kalau tak bagus nak buat apa, kan?
Kerajaan PN adalah gabungan beberapa parti politik, dan beberapa parti komponennya telah terlibat dalam pelbagai skandal rasuah pada masa lalu.
Dah dapat kerja, ah, company pula, a bit off. So, benda-benda macam inilah yang macam,.
Apa, eh, main? Dulu, dulu, kecil-kecil, kan?
Tapi bila nafsu rendah, kita nak beribadat, kita nak buat kerja.
Haa, kita tak boleh review dalam podcast ni. Betul. Tapi, kita boleh review di? Di, Daddyhood, eh, main party.
Dan, daripada segi penyampaian, Puan, I think you did a good job.
Kebahagiaan tidak boleh dimasak dalam resipi, tetapi ia sering datang daripada hubungan positif, mencapai matlamat dan mengalami perkara baharu.
Dia punya tahap koyak tu macam tak boleh ditimakal. Kejap. Okay, tengok.
Dalam erti kata simbolik atau metafora, pasti!
Bukanlah sebab teknologi tu tapi dengan harga, dengan cara jual dia tu bagi saya dia gagal lah. Hahaha. Uh, Samsung Galaxy Z Fold 5.
Kita tahu warga emas takkan suka pergi hospital kerana stigma.
Wah, apa yang pulak perut aku ni? Saya kata, abang. Malaikat daripada apa?
Ma, tentang kedudukan ekonomi yang rumit dan memerlukan kerajaan bertegas.
Tidak menafikanlah kekemasan dalaman rumah Shu ini.
Okay, bila dah sebati putih dengan kuning telur tu, ah, barulah kita masukkan campuran susu tadi.
Upload 5 sahaja channel bola sepak, tapi dia memang hentam Kelantan dan Johor. Dia orang, dia orang Sabah lah. Dia menetap dekat Kelantan.
To, to having more diversified base lah. Hmm. To now mainly China or Malaysia.
Untuk Ariani, sebenarnya, dah pernah beli yang Harry Potter. Okay. Dia punya tu, okay.
Okay, cerita paling top minggu ini ialah mengenai seorang remaja yang melukis potret Allahyarham Abam Boucher untuk mengubat kerinduannya.
Kita tak boleh cakap bahawa kerajaan berkemampuan menurunkan harga barang. Itu bukan kaitan yang, yang realistik. Kan? Kita harus.
Menurut maklumat awal, terdapat tiga ahli kru dan tiga belas penumpang yang semuanya adalah pelancong dalam helikopter.
Write speed saya dapat 1,600 MB per second. So far,.
Ni, sama jugak ada empat orang di mana terdiri daripada Amirul Fitri B1, B2 kita ada Amri Official, eh, Official, B3 kita ada Hairul Ain, dan B4 kita ada Adan Bahruun.
Dan, LT, saya buat, L1 ni saya buat pakai Basic Attack lah. Okay, enggak. Try.
Patuh tu, ada had dia, ada limitasinya untuk kita, eh, lihat bersama-sama. Mm-hmm.
Bersandarkan tinjauan gaji Persekutuan Majikan-Majikan Malaysia ia satu peningkatan ketara berbanding hanya sekitar 66% tahun lalu.
Kerajaan Pergiara Usaha Atasi Kekurangan Kaki Tangan dan Perubatan.
Ah, jadinya, orang yang dengar macam, berserapotlah dia ni bercakap.
Is there any words yang keluar daripada mulut, uh, orang yang you sayang?
Antara inisiatif besar, sepuluh inisiatif yang di, diumumkan itu, yang paling, ah, saya rasa menarik, ialah untuk membuat satu, ataupun membina satu logi jana kuasa solar hybrid yang terbesar di Asia Tenggara.
Berapa bulan ni, I take focus gym. So, shooting, dalam, ala, shooting,.
So, game kali ni adalah kita akan pakai, ha, hammer ni.
Mesyuarat MKT di Menara Dato' Onn, kelibat Rosmah turut kelihatan.
Dengan kerjasama pemimpin-pemimpin setempat, dia telah mengadakan program jualan, ehm,.
Kita juga ingin, eh, mengalu-alukan, ah, jawapan daripada menteri yang mengatakan mereka akan, ah, kemukakan laporan tersebut kepada ahli parlimen.
Tengok sebelah sini, ada satu, maknanya belah sana pun ada satu juga. Kebanyakan kapal terbang memang macam tu.
Ia bagi mengelakkan penyokong West melakukan provokasi kepada penyokong England, namun, mujur tiada sebarang insiden dilaporkan.
Ha, diorang cakap pakai fighter menaikkan nafsu, kan?
Dan kalau untuk statistik buat masa ini, uh, boleh saya katakan, angka ataupun mangsa banjir di Terengganu ini sememangnya terus meningkat.
Akif dengan Dini bersama-sama guys. Eh, Akif dengan Dini ni pun. Rendang ek, eh. Dini tu rendang ek, eh, korang.
Ataupun kalau dikira-kira bersama dengan 166 hari. Okay.
Stay tuned, jumpa lagi dalam video yang akan datang. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye, semua. Ciao. Oh, dia nak lawan lagi. Nak lawan lagi. Nak lawan lagi. Tak nak habis lagi. Okay. Bye-bye.
Tengoklah nanti, kalau abang ada robot selamai sikit, abang buat private server, eh.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah konkrit yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan mereka yang berjaya dan mengatasi cabaran ini:.
Untuk kita keluarkan sebenarnya apa yang sepatutnya dia keluarkan lagi.
Ia juga dijangka menjejaskan pendapatan masa depan kerana banyak peladangan akan cuba menguruskan buruh secara produktif dengan menggunakan bilangan pekerja sedikit bagi kerja penuaian.
Saya nak recommend laptop gaming tu tak lah. Tapi anda.
Allah kan kat tak tahu, Ya Allah, aku ni, suara aku sedap. Jadi, penyanyi popular.
Saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa akan datang. Semoga hari anda indah.
Sambungan point number satu tadi, you nak capital yang besar, you kena ambil apa? You kena ambil financing.
Tenaga kerjanya adalah yang paling ramai di Malaysia sudah bertahun-tahun.
Lepas tu macam mana kita boleh respond terhadap informasi-informasi yang datang pada kita.
Aku, aku sebenarnya bendaibedari tu lagi nak cakap. Sebab, sepatutnya tak boleh tu.
Maknanya, kalau kita tak tahu tentang anatomi tulang belakang itu, mungkin kita tak tahu adakah sakit yang kita rasai ini berpunca daripada sakit tulang belakang.
Dekat negara kita sendiri pun, kita kena beruas pada apatah lagi kalau kita berkelana di negara yang kita tak pernah berada, guys.
Uh, sebab ke, chop, chop moho besar.
Allowance ini diberi selama enam bulan, di mana bulan pertama layak menuntut lapan puluh peratus gaji.
Datuk Muhammad Ikhwan Toriman berkata, enam puluh enam puluh puluhan lapan dua peratus atau lima ratus enam puluh empat pelajar.
So, memang, totally, eh, tu tak mengambil tanggungjawab penuh untuk, untuk apa yang terjadi, eh.
Tapi, kalau korang ni tak kisah sangat pasal 5G, better korang cari option yang lagi berbaloi.
Eh, ya, ya, ya, yang, kenapa, kenapa, kenapa?
Kos hari itu, semakin hari semakin tinggi.
Ya, saya dah, umpuan, sawung, kak, rakan, saya, saudara, saya, dia nak pulang ke Melaka kerana keluarganya sakit. Mak ibunya sakit. Tapi tidak ada surat. Tentunya pulih kereta, balik.
Ya, tentang Tim Leissner lah, Roger Ng lah.
We still have to wait for official decision made by the Palace.
Sekian, terima kasih dan saya menjemput YB Tiong Yen Ching untuk, eh, berbincang.
Sebab, dia ada hybrid, dia jimat minyak. Ah, tadi,.
Apakah program - program utama yang telah dirancang oleh pihak Kementerian .
Kita orang bergerak ni, bercampur, laki perempuan, laki perempuan. Jadi, aa, kesilapan dia dekat situ. Okay, sabar. Sabar dulu, eh. Kesilapan dia dekat situ. Okay.
And they also have an international board with.
Jadi, kita tak bolehlah kata perbuatan, perbuatan iblis tak sujud kepada Adam itu sebagai salah.
Jadi, disiplin, cara kerja, cara fikir diorang ni,.
Ah, okey, okey, jom. Mana ni? Ada jalan rahasia ke dekat sini?
So, saya kata dekat member-member, okay, ni luck kita. Kita try buatong je. Kita ambil nombor.
And that's, that's, that's the hard thing about beliefs.
Kerajaan akan mengambil pendekatan secara holistik dalam menangani isu pengangguran dan keboleh pasaran melibatkan belia di negara ini.
You faham tak pasal taka fuhibah, pasal pembahagian harta untuk si mati. Benda semua berkait rapat, ye.
Paling tak pun yang tactile macam brown switch macam tu.
Habis, eh, apa update giveaway Cooler Master tu?
Maka, dari dashboard ini ianya pergi ke beberapa.
Aku SPM pun, time tu dua ribu enam belas, lepas SPM.
By the time I want to record a podcast episode about that, like, the moment has passed.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ruhul Pengguna KPNHP telah melaksanakan program beli barangan Malaysia atau kempen, ah, beli barangan buatan Malaysia.
Err, harapan untuk Liga Wanita ni, of course, nak menang.
Muhammad Azam Baqi ketika itu merupakan timbalan kepada Siti Faquya ni dan kebenaran kita promote dia ke jawatan ketua. Itu baru betul.
Well, like I said, if you look at performance, I'm very satisfied with their performance. But in terms of.
namun, hakikatnya, penuh kebencian terhadap agama dan umat Islam. Allah subhanahu wa ta'ala berfirman.
Seterusnya, juta tentera Myanmar melaksanakan hukuman mati ke atas empat aktivis demokrasi, sekaligus menjadi hukuman mati pertama di negara itu dalam lebih 30 tahun.
What needs to be in your report?
Orang-orang, orang Insta-Insta famous ni, dia banyak barang-barang review, guys.
ramai sangat yang share feedback sukakan hasil resepi nasi ayam ni.
Uh, KJ, saya fikir ini satu bukti ataupun respon, uh, interview itu ataupun sesi tersebut memberi gambaran bahawa dalam Malaysia ni ada banyak reality lah, ada banyak bubble.
Jadi, uh, KKM hanya mampu menampung rawatan sekitar 10 hingga 15% sahaja daripada jumlah keseluruhan terbabit. Dan buat masa ini, um,.
Bagaimanapun, dalam kejadian sekitar jam 4.45 petang itu, tiada sebarang kecederaan atau kemalangan jiwa dilaporkan setakat ini.
Anyway, aku, aku kalau, watak utama dia tu, biar jambang tu, serabai ke, ha, macam KJ, ha, nampaklah juga, kan.
Ha, kita tak boleh nak, nak hukum apa yang orang cakap, oh, tidak.
Tulang biasanya cik Nam akan buang sebab dulu-dulu ayah cik Nam selalu pesan suruh buang.
How do you make a living when if someone feels like it, they pay you.
Ada, saya pernah jumpa, aa, ramai juga, yang saya ikut ni, bukan hanya kepada Nabi,.
Beberapa sumber ini termasuk The Star, New Straits Times, The Malaysian Insight dan Malay Mail.
Also, I like the intention of having ramps to the bathroom in the ground floor, but the access from the main door to the living room, it's not done that way.
I, I see you when I see you dah tau. Dah tak habis pula. Let's roll it.
Sebab, kita tak boleh nak normalize-kan benda ni. Not achievement lah.
I got a feeling that he is a villain.
Lirik asal dia, cinta atau perupa tu memang betul. Okay. Cinta atau perupa tu.
Uh, video yang dibuat oleh Isan lah. So, Isan akan publish video ni.
Kita nak pergi untuk cerita yang pertama, guys. Kita cerita panas hari ni. Bukan cerita dalam negara. Kita terbang dulu ke Egypt.
Kalau orang tu main game juga, Ren, korang nak buat apa dia?
Agak seram dengan apa yang dikatakan oleh wanita tadi.
Kadang-kadang dia lupa, turun je mimbar, apa yang diucapkan dia, mimbar tadi, oleh orang yang sama.
21 Februari lalu, Adam Radlan mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Kuala Lumpur atas dua pertuduhan meminta dan menerima rasuah.
"Di bawah Perikatan Nasional (PN), pastinya Bersatu telah mengadakan (perbincangan) bersama Pas dan Gerakan kita akan perkemaskan gerak kerja.
Berikut ialah beberapa cara sistem perundangan Malaysia boleh mempromosikan perbicaraan yang adil dan telus:.
Saya rasa di KS kami sentiasa sebut Nick Nazmi sebagai the top performer lah dalam jemaah menteri. Dan saya melihat memang.
Cakap benda-benda yang sesuai dengan semua orang, kan? So, apa perkara tu, muas?
Itu kalau kita bercakap dari segi agama. Dari segi keselamatan pula, kan?
Ha, okey, jom kita tengok. Antaranya, yang di,.
Bekas ADUN DAP nafi semua 11 wakil rakyat PH bersama empat ADUN lain akan adakan pertemuan mengadap Agong hari ini.
Macam mana kita tahu, tuan-tuan, perempuan, sekalian, tulisan Ipoh Mali tadi, menyebut konon-kononnya kerajaan hendak menggunakan SPRM untuk menekan pangkang. Sebelumnya, Mahathir menyatakan benda yang sama. Dan kini, saya nak bacakan.
Upu, kogar, pokok, dia cantah pokok semua.
So, macam, damn, aku nak rasa benda tu, and aku nak juga orang, orang dapat rasa dia dapat benda tu.
Beliau juga menegaskan KKM akan memantau secara rapat keperluan hospital dan klinik lain yang perlu dilanjutkan waktu beroperasi menerusi projek Green Taste Cluster Hospital ini.
Mostly, eh, banyak country yang ada kat situ, lah.
Ada orang tanya, aa, macam mana speed homework duit?
Ilya, ada satu lagu M. Nasim yang saya tak suka, Ilya. Satu hari di hari raya.
Saya tidak perlu tidur kerana saya tidak letih. Saya boleh aktif dan tersedia 24/7.
Ini, pengkritik berpendapat, meletakkan beban yang tidak adil kepada isi rumah berpendapatan rendah dan melebarkan jurang kekayaan.
Tapi, dari segi satu, dari satu segi tu,.
Pelajar yang baru menerima penajaan PESP, allowance induksi akan dinaikkan daripada RM4,500 kepada RM5,000.
Tapi dalam derita itu, ada satu kekuatan luar biasa yang Tuhan selalu bisik. Bangunlah, berjuanglah. Aku bersamamu.
Tetapi, kalau kita tengok dari segi, packaging keseluruhan, kereta ni, horsepower tinggi, 4WD dan dia juga, brand Mercedes. Kalau kita compare dengan,.
Yang di-Pertua Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul berkata ia bagi membolehkan beberapa rang undang-undang RUU dan urusan kerajaan dapat dibentang dan dapat diputuskan di Parlimen.
Kawan-kawan, sahabat-sahabat saya dapat bersama dengan saya.
Perlu menghasilkan semula pelan B1 dan B2 yang hilang atau tiada tandatangan Pengarah Ukur Negeri .
Berikut adalah beberapa cara langkah-langkah ini boleh diperkukuhkan lagi dan cabaran yang masih dihadapi oleh SPRM:.
tujuan dia berlainan dengan apa yang bank officer tu suruh dia buat. Saya pernah kena paksa ambil.
Saya memahami kebimbangan anda tentang ketepatan dan kaitan respons saya, terutamanya kerana saya adalah model bahasa AI.
Terdapat beberapa cara kerajaan Malaysia boleh memastikan suara dan kepentingan rakyat biasa diambil kira dalam keputusan dasar luar:.
Untuk memastikan keadilan dan ketelusan dalam pelantikan pegawai kerajaan dan pemberian kontrak kerajaan, beberapa langkah boleh diambil.
This can be attributed to the improvement in demand conditions amid the high-cost environment.
Dia orang patut buat game dia orang sendiri. Ya, betul. Betul.
Keganasan tu, orang minta maaf lah tu, eh, kadang-kadang orang-orang perempuan ni, pokok, tampak orang sebagainya, tapi beras ada, susu ada, rumah boleh bayar lagi, kereta ada dua biji, hmm, okey lagi. Oh, boleh tampak lah perempuan ni. Bagi duit je.
Tetapi, mungkin, dalam dua Timbalan Perdana Menteri ini, boleh dikombinkan satu lagi portfolio yang lebih, lebih sistematik, yang lebih,.
Cara dia masuk yang dia nampak, yang dia mas, yang memang boleh nampak tu, itu yang menakutkan bila memang cerita.
On the cracking and things like that lah. Okay? So, the first thing, right?
Jokoc ni kita angkat busur anak panas sampai kat atas tu lah. Okay. Lepas tu, kita hikiwake.
Walaupun pukul tiga, lagi nak pagi-pagi pukul lima.
Jadi, cerita dia, rengan, dan ada banyak lawak. Lawak pun, banyak lawak slapstick jugalah.
Tapi, dia sebenarnya tak ada modal yang besar, tak ada kepakaran yang tinggi. Sebab apa?
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) melibatkan berbilion dolar yang didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara Malaysia.
apa yang kita boleh buat atau kita perlu buat untuk make sure phrase ni in 2-3 years time.
Inilah apa yang telah berlaku di Dewan Rakyat hari ini, dakwa Dr Mahathir dalam satu kenyataan, di sini pada Khamis.
Of course, it's gonna be cheaper than I buy one pair. Yeah, that's how the market work. But,.
Uh, buat checklist tu, just nak secure engine tu.
Uh, even though, Spiderman, memang, exclusive dia buat macam tu, tiba-tiba orang lain pun nak buat macam tu kan. Dia macam nampak macam tu. But, anyway,.
Berita Harian membawakan, eh, tajuk yang sama, tragedi Batangkali, ragut 19 nyawa.
Semua barang-barang komputer ni, mouse ke, keyboard ke, dah good enough untuk penggunaan seorang PC gamer.
Saya, aa, saya nak komen tak boleh kerana saya tak pernah dengar dan sebagainya tapi kalau ada mereka boleh huru dengan ketua pekerjaan. Itu saja.
And the buttons, kind of irritating my personal opinion.
Tambahnya, syarikat itu juga kini sedang mempertimbangkan kemungkinan membuka semula laluan ke London.
Pasal I punya joke ni semua tak best.
Maybe the cost ratio up to 25 to 35. I see.
Itu pandangan Datuk. Tak kisah. 40 tahun, lama sangat ni.
Itu yang menyebabkan, saya rasa, salah satu punca waktu Pelan Raya tu, golongan muda tak berpeminat kepada kita.
Uh, untuk pengalaman anda pada akhir bulan ni, kita ada PC Fair dekat Kota Baru, Kelantan. Uh, PC Fair besarlah. Ada banyak booth, ada banyak promotion.
on, kan. Nampak tak? Background jam saya, kan, hitam.
Yang penting, pastikan setiap hari ada makanan di atas meja untuk seisi keluarga.
Banduan di sana terpaksa bergilir untuk tidur selama 8 jam. Mula-mula, han tidur 8 jam.
Sane, 24, menyertai City dari Shalke pada 2016 dengan nilai 37 juta Pound.
Jadual saya, memang, memang, sebenarnya banyak kosong, sebenarnya, jadual saya. Haha.
Ya, di kalangan peminat tu sendiri yang prihatin sesama rakan-rakan mereka. Macam tu.
Ketika dihubungi Gempak, Joey memberitahu dia dimaklumkan oleh pengurus Khir bahawa pelakon tersebut tidak cukup rehat.
yang fokus kepada pengundi-pengundi China dan juga O2 Malaysia.
Okay, first kali, tekan Sentry.com ni, kita buka. Okay, nanti dia keluar Sentry.com. Okay. Kemudian,.
So, bila kita pakai streaming ni, ada banyak masalah lah.
So, ni dua ni, korang make sure benda ni korang cucilah.
MS Studio ni video tak boleh panjang-panjang sangat. Nak video-video panjang, buat channel sendiri. Hmm, bebel pun dah. Okay, huruf pertama. Alpha Vita.
Ahmad Zaid berkata ia adalah hakikat sebenar yang berlaku kepadanya dan pemimpin politik yang lain yang diheret ke mahkamah.
Menteri Pertanian, lah. Ya. Lebih dekat dengan rakyat dan sebagainya.
Tapi saya tak pasti benda ni function ataupun.
Ah, eh, Asus ni pun okay kalau anda nak yang bajet-bajet, tapi anda kena tahu dia,.
Presiden Pertubuhan Amal Perubatan Imunisina Malaysia, Papisma, Datuk Dr.
Dengan, ah, berkemandangnya negara ku itu tadi, maka, istiadat angkat sumpah, eh, dan simpan rahsia timbalan menteri persekutuan bagi penggal ke-15 pun bermula.
Kalau PC anda ialah PC baru, motherboard jenis baru, tak ada masalah. Tapi,.
Haa, cuba kenalkan nama, dan juga kenapa ni, datang daripada mana ni semua? Nak jadi penumpang yang pertama? Kalau boleh dah dapat di...
Lepas tu, dia je lah, mungkin rasa macam malu lah bila dia reject kan. Lebih kurang macam tu lah kan.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa bukanlah sesuatu yang boleh dibuat.
And then, aku pun buka pintu, cap.
Ah, sembilan belas adik beradik, kalau macam tu, minta nak kacau dia lah.
Tapi dia perlu pemerhatian yang sangat teliti. Biasanya tulang lelaki dia lebih kasar.
It's very lovely when, you know, hey, I mean, Mel, it sounds great, right? Hey, hey girl, dress up. We're going somewhere nice, for fun. Ah, impromptu?
But I won't, you know, step over my boundary and,.
This is the back door directly into Lucentia, and at the end of the pathway, you look at these bridges, right?
Saya kata, hari pagi, pagi makan telur. Tengah masak.
Hari ini mereka boleh berfikir, tawaran sudah dibuat.
Menjalani sesi latihan. Kalau tak, nanti korang krem. Itunya. Ada sakit otot, apa semua tu. Hei, korang ni. Oh, okey. Kita tukar pula position. Haa, position kucing, orang kata. Kucing, haa. Panaskan badan cepat.
So, kenapa ambil keleblah kasih dengan Daud?
So, lepas dah dapat offer letter, korang mestilah kena dapat accommodation.
But then, masa berubah, apa semua, Steel Series dah jadi, macam, tenggelam-tengelam ke belakang, orang tak berapa tengok sangat lah. Tapi, ini antara offer yang menarik,.
No matter how successful you are, right?
dia orang asing. Uh, dia orang akan beli, um,.
Kalau kita lihat khususnya di Kulai, bagaimana?
Mak nak obses siapa orang yang paling alim? Apa jawapan Nabi Musa?
"Bagi saya setiap orang yang berkahwin akan menjadi lebih matang.
ATM masih mengekalkan kekuatan 63 pegawai dan 856 anggota termasuk kumpulan sokongan menerusi OPMUNI di seluruh negara.
So, lepas ni saya cerita lebih lanjut lagi.
Untuk waktu ini, kau boleh senang bersama dengan, uh, Fakul Razie Rashid.
Orang yang pernah pergi umrah, bukit Uhud tinggi.
So, kembali, selepas hampir dua tahun tidak dianjurkan akibat pandemik COVID-19, Floriadiraja Putrajaya 2022 kembali lagi menemui orang ramai.
Okey, sila kembali dan bersembang dengan saya apabila anda mempunyai soalan atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
As you have five phase all together, the developer gets to design the overall living experience for this location.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah menjadi peristiwa penting di Malaysia, menarik minat dan penelitian yang mendalam daripada orang ramai Malaysia.
Tapi aku sendiri sumpah ni, Allah dia tak berani. Okay, kau pula. Betul ke tipu tu?
So, dia like, macam, takde lah melekat-lekat kat suat khabar ni, uh, eh.
So, sebenarnya, dia hanya macam it works just as a normal loan. Kau ambil let's say RM30,000. Lepas tu kau bayar bulan-bulan.
Butter pun kena ada untuk masak jagung dan juga.
Jadi, bila dia berevolusi sampai seperti mana yang kita nampak sekarang, eh, dia adalah hasil daripada proses-proses ini.
Tapi, sejarah dulu yang menahan tanah air, tanah air itu, tu kan. Masya Allah. Itu yang gempa. Tapi, aku nak tanya lah. Ha. Anda berapa episod? Ah, 8 episod. 8 episod. Ha. Pernah tak? Try.
Dah ada dah, macam, tengok majalah, waktu tu, I tengok cover depan tu, aa, siapa nama dia?
Berdasarkan struktur dan kandungannya, AUKU adalah sebuah akta yang sangat penting dan masih relevan khususnya dalam urusan penubuhan dan pentadbiran universiti.
Ah, waktu praktikal tu juga, ah, kita akan di,.
Di laman Instagram peribadinya, Yuna atau nama sebenarnya, Yunalis Zarai terharu dengan sokongan luar biasa peminat-peminatnya.
Dia pun ada juga streamer yang buat macam kebajikan.
So, that's all untuk pendedahan teknologi AI kita pada video kali ni. Assalamualaikum.
Kalau kita nak upgrade, kalau kita nak upgrade kita punya current PC kepada processor baru AMD ni, automatically, kita kena beli motherboard yang baru dan juga RAM yang.
Gemuk boleh, kurus boleh, tinggi boleh, rendah boleh, kan? Betul.
Saya tulislah senangkan, tak, tak bising sangat. Okay? So.
Dia punya tu, memang, tak ada delay, kan?
So, kesan dia, harga barang meningkat, kos harga hidup meningkat. Jadi,.
Tak perlu double boil, panaskan je whipped cream guna microwave,.
Ahli membership juga akan diberikan access awal dan juga dokumentari eksklusif dari kami. Harga membership serendah RM5 sahaja.
Dan kita ada, Naim Maharaj, yang inilah dia, ya.
Tapi, tapi, dah, ah, Malaysia Airlines lain. Punca kaca lain.
InsyaAllah dalam tempoh enam bulan pertama tahun depan.
Meja adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
Wow. So, congratulations, ni. So, dah bulat hati, ya?
So, 38% of that will be in the US, your portfolio, exposed to the US. Then, 25.46% is China.
The value of the fund increases or decreases in proportion to the asset value that is inside this portfolio of assets.
Tiga belas orang, eh, perempuan, eh, yang, eh, bertanding untuk mencuri hati, ah, seorang lelaki. Ah.
Aku ada nampak jugak benda tu tapi aku more tu nak, nak, apa ni?
So, what actually makes you money is korang lah.
Jadi, pada saya, eh, wanita dan puteri ini, mereka ada keunikan masing-masing.
tidak ada mana-mana gabungan ataupun parti boleh mendapat simple majority untuk membentuk kerajaan.
Lepas tu, side screen yang projector ni boleh tayang memang bagi saya melampau, ah. Maximum 300 inci.
Aku tengok, dia ni, bukanlah sweeper keeper. Dia banyak melekat dekat gawang gol.
Saya takut itu tidak mungkin, kerana unicorn adalah makhluk mitos dan spageti adalah sejenis pasta.
Ada mungkin teknologi ataupun kaedah yang digunakan untuk mengatasi isu-isu tersebut bagi orang kata, senanglah nak nampak anak bulan tu.
So, jadi saya bawa, eh, kepakaran USM.
Oh my god, they would not have done that. No way. It was such a big taboo. Yeah.
Um, I don't want to say too much. Yeah. Um, okay. I'm funny as ass shit. My childhood pillowcase that I'm using.
Okay, so, since sekarang dah malam, sekarang dah pukul, mana jam lah? Pukul berapa?
Dan, kita pada zaman sekarang, 2018, 2019, dan sekarang 2020, kita nampak banyak ke perkara, landasan asal dia bukannya Melayu semata-mata, tapi lebih kepada agama.
Giliran Cody pula tersalah langkah selepas itu pada storm masih kedua meletakkan genetik di hadapan 2-1.
Selepas tu, nak pergi beli barang grocery.
So, ramai orang komen, ah lah, wrestling ni fake, tak payah, tak payah support, baik tengok MMA semua.
Jadi, macam, sayang pula kalau kita nak tukar jadi Facebook. Ah, Allah mati. Uh, hi, Samson. Welcome to live stream. Yes, OB dia easy sangat. Untuk Akif mungkin easy, Akif.
Okay, sempat, saya tengok, Jeremy sempat bermain dalam 7-8 game juga sebelum mengalami kesetaraan.
Bagaimana Datuk melihat tema dan juga prinsip yang dibawa oleh PN kali ni?
Inilah sedikit sebanyak ringkasan apa yang berlaku dan sudah pasti bahawa sejarah adalah sangat-sangat kompleks dan tidak mungkin dapat dipersembahkan keseluruhannya dalam apa saja buku dan kertas yang kita baca.
Ha, itu, tak, tak, tak, tak kira lah. Boleh jadi, boleh jadi, tumbuh sendiri. Dalam sain, dia kata, aa, penemuan,.
Sebab aku pakai snowcap ni, dengan baju tenors. So, benda-benda macam tu lah. Dia macam,.
Welcome back to YouTube channel Alif Irfan. Ah, mantap.
okeylah, sebab dia, dia bukan, uh, dia bukan, uh, sorry, dia, dia bukan, dia bukan, uh, 60% keyboard. Dia 90% keyboard. Jadi, ada banyak button lah. Tak silap saya, numpad tu ada.
Oh, naik nanah, naik, mula ni, naik jerawat. Lepas tu, dia biru semua, eh.
Waktu tu aku dah, aku dah cuak lah kan, aku dah cuak.
So, I, I, there's one of the example, but there's still a lot of aspect that we look at. Yeah. Yeah.
But now a lot of people also want their moms to walk them down the aisle as well. Oh, so now it's just.
Ridauddin, wartawan extra awal ni, yang baru pulang.
Baru kita nak tinggalkan, karya itu, sekarang. Belum campur HIV lagi. Oh. Betul? Eh, kek kau? Betul tak? Betul. Belum campur, kes curang.
Oh, patutlah, nampak tak ada button petak ni, ha. Tekan lama-lama, hold dia.
Hak kita dengar cerita, hak boleh jalan sana, jalan sini. Syurga. Hmm.
Tengok, doa, masyarakat, Allahumma, barik lana, fima, razzaktana. Hah.
Kedua-dua mereka kemudian menyerahkan borang keahlian PSB kepada Wong.
Pasukan bomba berjaya mengawal kebakaran kira-kira 2.5.
Even dengan speaker standard kereta ni pun, huf, bunyi dia, terbaik tu. Pow, pow, pow, pow.
Mungkin kita nak sentuh tentang sejauh mana aa, film ni akan bagi kontroversi for you.
Cuma, bila kita connect dengan LAN kabel, dia akan pakai internet biasa.
Preparation tu, ada telefon mak tu tu, satu lagi ke UK, sepatutnya. Haa.
eh, dua mulia, umah mulia, Sultan Kelantan, Sultan Muhammad ke-5, yang telah murah hati menyumbangkan satu dana,.
Do you feel that a lot of investments have already been plonked in into DNB rolling out single wholesale network?
So, laning phase is basically where your champion or your heroes stays inside the lane to farm. Hah!
"Ini kerana, kalau kita lihat Aturan Urusan Mesyuarat Dewan Rakyat esok ada cadangan pindaan Perlembagaan, kita akan tahu (perincian) esok.
Kadang-kadang, adalah pergi ke RM3,000, kadang-kadang ada drop sampai,.
So, in the end, uh, we set a budget, we agreed, then I'm the one who go do all the studies. Mm.
Kadang masa beli pun kita tak ingat tentang takdir Allah.
Oh, okey, okey, okey, okey, okey, kaki.
So, nak cuba jadikan lagu ni sebagai orang kata, a heartbreak anthem kepada semua orang kat luar sana.
I also, Aina selalu buat, uh, kajian macam tu sendiri.
Sebanyak 8,730 orang adalah merupakan veteran yang tidak berpension. Terima kasih.
By the way, dalam studio ni, agak silau sebenarnya.
So, people's digital selves are not their 100% real selves.
Di ahli membership boleh tengok tu, eh. Tapi kalau, ni, public, hampa tunggulah. Tak ada masalah. Tak, tak, tak memaksa.
Semangat gila saya google berapa suhu untuk telur masak.
Tetapi ini juga jadi bukti kedangkalan sivik pengunjung serta pengabayan oleh pihak bertanggungjawab.
Uh, menyebut tentang isu yang paling banyak dibangkitkan iaitu berkaitan dengan royalti dan bayaran tunai.
But, usually, ialah, times kawal menengah ni lah, kita nak jumpa kawan-kawan yang macam-macam jenis perangai, ada kan?
Nampak sangat kau tak puasa, kau tak tahu hari, hari ni.
Ada juga produk dia yang bagi saya gagal, lho. Uh, yang ni, okey, okey, lah.
Haa, ada Yus, ada Ridwan, dan sebagainya.
Haa, cuma lagu kedua. How, how is her song? Haa? Lagi pertama. Lagi pertama.
duit tadi supaya perbelanjaan dapat diberikan kepada perbelanjaan lain untuk persekolahan anak dan sebagainya.
Cuma, sekarang, kita tak boleh nak bantu sekepuk tangan.
So, saya sekarang sedang, eh, sedang edit.
Itu cuma untuk memenuhi nafsu serakah untuk menaikkan anuah sebagai Perdana Menteri. Dan, oleh kerana nafsu serakah inilah,.
Kita straight to the point. Tiga kategori orang suka makan budu. Ni, hoan berperhatilah. Nombor satu. Hoan berhimlah makan budu. Bagi petai siang malik ni makan. Wajib kena ada atas meja. Favourite dia lah. Budu ni.
Eh, aku nak jadi macam solos lah.
Staysin, penyiaran China CCTV melaporkan awal hari ini, program angkasa adalah keutamaan bagi Beijing.
So, we, we want to do something for them actually.
Real Madrid menjadi pilihan utama untuk melibarkan rekod kejuaraan Piala Dunia Klub buat kali kelima, sekaligus dapat mengekalkan penguasaan Eropah ke atas Amerika Selatan dalam kejuaraan tahunan itu yang akan bermula di Maghribi Rabu ini.
Um, office hour, and then good pay also.
Untuk memastikan perbicaraan yang adil dan tidak berat sebelah dan melindungi kebebasan badan kehakiman di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
100 orang remaja dalam taman ni, Ya Allah. Mulut kita.
Lepas tu, Cooler Master V, bla bla bla bla. Anda seek Spirit King, eh.
Dia akan kering. Ada 1.5K and 1.4K. Share lagi bagi jadi 2,000. Boleh tak? Boleh tak korang? Korang sayang Kak Alhar tak?
Projek ini, termasuk batang banjir di Johor,.
DOJ menyifatkan 1MDB sebagai skandal kleptokrasi paling buruk sejak sekian lama. Di mana Jho Low bersembunyi?
bahwa semua mesyuarat cawangan-cawangan akan bermula-bermula daripada 1 hari bulan Februari dan sehingga ke hujung bulan.
And with that, like I always say, don't forget to fall head of heels for yourself first and always.
Lepas tu, mak dia, mak dia, mak dia macam, serious lah, abang, macam ni, abang penat kot, macam tu lah, apa semua.
Dalam tempoh, satu benggal. Okay. Macam familiar.
mungkin, disebabkan, hal tu, benda tu yang jadi lagi teruk kan, disebabkan curang, sedangkan, uh, saya dengan Intan memang tak pernah ada apa-apa hubungan, eh, mungkin disebabkan kami rapat, uh, semasa saya bekerja dekat sini,.
Eh, banyak lagi kita nak bincangkan selepas ini.
Again, I mean, time to, time to just disclaim, ah.
These few words actually lit up my entire day lah where you inspired me to start a vlog.
Yang pertama, Asus bagi nafas baru dekat dia punya design.
Haa, jangan kita duk nak cari tandas untuk diorang.
Ni kotoran yang timbul. Ada lendir-lendir sikit.
Sementara itu, Guan Eng turut menafikan sebuah poster tular di media sosial yang memaparkan akaun palsu tabung tersebut.
Kempen antirasuah kerajaan Pakatan Harapan (PH) telah memberi kesan yang besar kepada politik dan masyarakat Malaysia.
Berikut adalah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kedua-dua Malaysia dan masyarakat antarabangsa:.
Dan sebentar nanti, ah, difahamkan, ah, Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob akan, ah, menziarahi penduduk-penduduk di kampung Johanstier, di Sekolah Kebangsaan Johanstier yang terletak lebih kurang, ah, dua ke tiga kilometer dari kawasan ini.
Meletakkan sasaran kutipan RM3 juta, ketua pegawai operasinya Azmi Zainal berkata pihaknya mewujudkan tabung berkenaan bagi membantu anak-anak kehilangan tempat bergantung itu menerusi pendidikan.
Walaupun keputusan mahkamah yang mendapati Najib Razak bersalah atas rasuah berkaitan skandal 1MDB, ramai ahli UMNO terus menyokongnya.
Lepas tu dia tak nak buat kerja. Tapi, tapi, much better.
Uh, tak mungkinlah orang, orang ramai buat spekulasi kata tak mungkinlah anak ni dah, uh, disebabkan oleh baca apa, baca doa laju.
Nah, menggunakan tangan, itulah mulanya saya menconteng pasir-pasir, melukis di atas kayu, ya.
Tapi, bila dia pegang saya tu, apa semua.
So, kasih pun masuk dengan, beralas kat, aa, telekung.
Jadi, kemai minat dalam bidang pengacaraan dan macam tu. You may, kemai memang minat.
Siapa tak berzikir, bermakna, jalan hidupnya, tidak ditunjukki oleh Allah Ta'ala. Sebab,.
I think a monogamous relationship needs a lot of self-control. Ah. For sure. Because temptation is always there.
Kalau anda berminat untuk beli, ah, lighting ni, yang ada tulis MonaLiza ni, saya ada sediakan, eh, dia punya link pembelian dekat ruangan distribution box sebelum.
Jadi, kalau nak kata tak puas hati dekat presiden,.
Ping saya, bila saya tersedar, saya cakap dengan dia. Oi, kau kenapa ping aku? Sebab dia tidur dekat belah bawah.
So, 65 watt, mari kita try tengok, yang 0.2 ohm ni.
So, kita ni fluff lah, you know.
Lepas ni, apa, kau pikul semua, aku kena pikul, lho. Aku reda, lho.
PENYANYI Atilia mengakui risau apabila penyanyi muda masa kini enggan untuk berkarya dengan muzik jazz dalam bahasa Melayu.
You know, there are three level of governments. Okay.
Dan ini patut membuatkan kita lebih menghargai ilmu-ilmu yang kita dapat sebab ia dah difikirkan, ia dah dikembangkan oleh jenius-jenius ataupun pemikir-pemikir yang mengorbankan masa mereka untuk meneroka dan menerobos ilmu pada zaman dulu.
So, basically, saya tak kisah sangat RGB dia, tapi saya suka sebab dia wireless dan dia low profile, ringan, senang bawa mana-mana. Lepas tu, ada Durgoid, Durgoid keyboard. Lepas tu,.
Pelan ini juga boleh mengenal pasti potensi cabaran dan risiko, dan mencadangkan strategi untuk menanganinya.
You can see your instrument gauge cluster, your handlebar controls,.
Satu lagi acara muzik bertaraf dunia akan diadakan di Sarawak September depan Borneo Music Festival 2022 akan menemui pencinta muzik itu diadakan dua hari.
Kerana proses untuk mana-mana presiden ataupun mandiri sekolah, dia ada proses dia.
You ada RM50,000, you tambah RM150,000, dapatlah RM200,000.
Kalau aku keluarkan hari ni, bermakna, pagi nanti kita akan buat watch party untuk tengok PS4 punya, eh, PS4, PS5-nya launching. Pukul 4 pagi. Jumat pagi.
Uh, lepas tu, uh, ciri kedua pula, aku minat pendek-pendek, eh. Oh, wah.
Untuk ada 30 juta dan hanya belanja 6 juta tak boleh diterima. Andai-andai ini kali kedua kegagalan berlaku.
dan pernah mendapat liputan media susulan insiden kebakaran yang berlaku pada tahun 2019 dan terkini pada tahun 2022.
Ah, dia kata dah dua tahun, dah dua tahun lah juga dia resign daripada kerja tu.
Kerajaan Perpaduan pada ketika ini telahpun, uh, berdiri dengan teguhnya.
These are the times I don't know what I don't know. And in Putra Heights, right?
Uh, unit sesatuan jenayah terkelas, bagian D5, Jabatan Sesatuan Jenayah Bukit Aman, dan ini adalah sebahagian oleh video TikTok yang tular, menjurus kepada usul perkawaman sehingga boleh mencetuskan ketegangan kaum. Tinggalkanlah pemikiran, eh, pemikiran.
Airina, International Renewable Energy Agency kata, Malaysia's renewable energy transition will require at least $375 billion. Dollars, eh. Maksudnya, one trillion plus ringgit.
Last sekali, kita tabur dengan serbuk kacang tanah.
Okay. tapi, bukan kata double decker, lah. Oh. bilik, lah. Bilik. Cantik, lah. satu bilik, dua orang, lah. Satu bilik, dua orang. Tak ada privacy. Uh, kalau dia fly, ada lah. Tapi, dekat jika, kan?
Saya lagi dalam. Banyak buat bisnes lah. Banyak buat bisnes lah. Thank you.
Orang Arab masa tu, dia sangat menentang untuk mengahwinkan seorang sang pencinta yang sudah terang-terangan mewar-warkan cinta dia itu, eh, di kalangan manusia. Maksudnya, Khoi kan dia jadi.
Ehm, nak tanya, Hakim tak ada keadaan nak berubah untuk tidak jadi macam tu lagi lah?
orang ini lantik kejutan itu boleh tidak mengulas lanjut, sebaliknya hanya berkata sah. Haa.
But, no lah, I mean, I mean, I'll be honest lah, it's not the easiest to think about good things, you know, be proud of at that moment, right?
Mesti, saya harap bahawa tuntutan kami akan diterima pakai dan khususnya dari segi akta pembelayaan dana politik, pendanaan politik mesti diurus tatbe dengan baik di atas prinsip ketelusan. Sekian, terima kasih.
Tapi, dia setakat suka-suka je, tak adalah sampai check-in. Kau percaya ke?
sangat rapat juga, bukan rapat dari segi hubungan, tapi dari segi, orang kata apa, hu, bukan rapat dari segi saya kawan dengan dia, tak.
Jadi, Guru Ramzi pernah menceritakan yang dia belajar dekat college tu, boleh dikatakan completely, completely accident.
Jiran kepada keluarga dua beradik yang meninggal dunia dalam kebakaran di Kampung Simpang Tiga Gomba awal pagi tadi terkilan kerana gagal menyelamatkan mangsa.
Antaranya saling berkomunikasi secara berdepan, elakkan nak berkomunikasi menerusi atas talian kerana tidak dapat melihat emosi pasangan.
But at least more than one, lah. At least more than one.
Tidak, rock tidak boleh menyanyikan lagu kerana ia tidak mempunyai kotak suara atau keupayaan untuk mencipta bunyi dengan sengaja.
Cuma, kita bimbang, yang kita bimbang ni lah, aa, luar cakap.
Come on, Tasha. Okay, Tasha. Pusing punya, pusing punya, pusing.
Fasa pertama adalah fasa pembentukan detik kelahiran sesebuah empire.
I softkan dengan branded content yang I ada, angle tu.
Semua kata, kalau kita buat keputusan dulu,.
Pada satu malam, sekumpulan kawan ini memutuskan untuk menyewa satu bot untuk memancing di tengah laut pantai Seri 7,.
So, hari kejadian tu adalah beberapa hari sebelum Raya Haji pada tahun 2019.
Xavier membawa pulang hadiah wang tunai berjumlah RM140,000 di samping trofi kejuaraan.
Paling mengejutkan, aku pergi ke arah dapur, aku masih lagi terlihat isteri aku berada di sana.
We visit all the historical places in Malaysia, all the museum, uh, boring.
Dan bila kereta tu jauh, dia lambat nak, eh, tekan minyak nak sambung balik nak jalanan dia tu. Jadi, kita rasa macam agak terganggu.
We write very digestible, very easy to read reports that give you the salient points for your research when it comes to certain companies.
Korang dua berpakat kena kaum ke, macam mana? Sebab, tadi dengar dia. Hakim tahu, benda tu, berlaku.
India adalah pengeksport antara pengeksport terbesar dunia untuk beras.
Baik, macam mana kita nak install, uh, psychology ni dalam, uh, kita punya mobile phone.
Ini disebabkan oleh daya ketahanan jalan yang lebih tinggi ;.
Pada masa yang sama , sebanyak 302 unit sedang dalam peringkat pembinaan dan 61 unit lagi dalam peringkat pra-bina .
Jadi, saya layak produce je. Gymnastics? Ah, gymnastics, ada dulu. Ah, kita pernah menang sukan Commonwealth. Yes. Berkumpulan. Yes.
Let's go, let's go, let's go. Tekan speed sikit.
Dia punya proses tu sebenarnya kejap dia, tapi disebabkan ada Roblox pun dia tak boleh rentas negeri. Itu yang buatkan lambat keluar tu. Hmm.
But, on a personal level, sama ada pujian, atau kutukan, kan?
Kita ambil contoh kita buat ekonomi. Okay. Kita nak ceritakan tentang.
Uh, untuk, uh, membebarkan parlimen, itu adalah satu keputusan yang terpencil, yang tidak disokong oleh, uh, uh, parti-parti lain dalam negara.
Mereka juga boleh belajar tentang teknologi baru yang dibawa.
Menurut Shah Rudin, antara sajian yang dijual dengan harga RM5 itu termasuk set asam pedas ikan kembung, set asam pedas ayam dan set asam pedas tetil yang lengkap dengan hidangan sayur kobis serta telur masin.
Berikut adalah beberapa cadangan yang boleh membantu mencapai keseimbangan ini:.
Uh, you know, uh, tengok ke bawah dili tuanku di negeri Johor.
Lepas tu, kita ada satu SATA, satu PATA, ataupun SATA power dekat sini. Lepas tu, ini ialah untuk CPU.
Ah, ya, betul, eh, bagi saya lah, eh, dengan, eh, coach ini, senang untuk kita adapt.
Kerajaan tidak pernah meminggirkan belia meskipun mengakui wujud beberapa komen yang agak negatif menerusi laman sosial daripada golongan itu.
Jadi, kita amat serius perkara ini, dan kita ada satu lagi untuk pastikan.
katanya ambil berapa pekerja tapi sebenarnya tak ada pun. Tak ada pun.
Since nobody wants to buy already, right?
Berkurang dalam seratus lapan puluh darjah celsius, berkurang dalam sepuluh minit.
Amsyar masukkan vibe Aina Abdul. Oh, iya ke? Aa, Amsyar masukkan vibe Aina Abdul.
Okay, saya tak, tak kenal ni siapa, tapi dia so mad sebab sekarang berkat Pinterest.
In the beginning, you hope it's an initial attraction. Sure.
Eh, Glass Onion and Knives Out Mystery. Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
Dia boleh tak ada, dia macam tu je. Faham. Dia, bermain dengan diri sendirilah.
Maya Karin melakukan semua babak dalam laut tanpa bantuan teknik gandaan stunt.
Seketika Nabi hidup dan setelah Nabi wafat. Nantikan tajuk tawassul.
Biar perlahan, asalkan selamat guys. Biar lambat, asalkan sampai. Eh, biar lambat, asalkan selamat. Apa benda ni?
Dui senyum tu tak boleh stress, kan?
Khazanah berkata urus niaga itu dijangka selesai pada suku pertama 2020.
Kerana kita kena sedia, ah, maklum bahawa Felda ini mempunyai sumber yang cukup.
My grandfather is a durian planter, right?
UMNO harap Pas hormati keputusan tidak bersama Bersatu - Zahid Hamidi.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Nazriqah. Ini Agenda Awani.
Uh, kita kata nilai sisihan 30% tadi, formula dia, ya.
Orang ramai juga diminta untuk membatalkan janji temu sekiranya telah membuat janji temu dos penggalak untuk tanggungan atau dos keempat melalui pautan berkenaan.
Ha, ini orang muda, tahulah, dulu kita tengok YouTube, sekarang ni jadi YouTuber, kan? Create content dan sebagainya.
Dengan, dengan, dengan jumlah sale tiga ribu tu, dalam gym dah penuh orang. Oh! Oh.
Yang pertama, tentang Intel thermal velocity boost yang boleh up dia punya processor hingga 5.3 GHz.
Maksudnya, Lin pun ada cakap tentang dia membenarkan.
We definitely don't deserve to cut this cake by ourselves.
Ini berkaitan rapat dengan pengakihan, apa, pempermisahan kuasa antara peguam negara dan juga pendakwa raya.
Tapi apa, apa yang penting adalah, uh, highlight story ni sebenarnya saya nak bawakan kepada anda adalah kalau kita nampak haiwan dalam spesies ataupun kategori yang pupus dan sebagainya,.
Yang kedua, dia ada tiga preset lah.
Fadlina Siddiq memohon semua pihak untuk sabar dan beri sedikit masa kepadanya untuk dengar segala pandangan semua pihak termasuk pemegang taruh sebelum putuskan sebarang tindakan berkaitan isu pendidikan anak.
Kau boleh membuatkan orang jadi gila sebab kau jadi macam. Kenapa kau tunjuk scene tu? Explain lah, explain!
Kalau you all nak, ehm, sedia maklum, kita ada 18, umur 18 tahun, ke bawah, ada 15 pemain, tahun ni.
Walaupun beliau tidak suka bersekolah, Stone telah menyatakan bahawa sifat mengawal beliau bermakna "Saya memastikan saya mendapat semua A".
Takkanlah saya akan tahu setiap satu program kecil yang dianjurkan oleh setiap agensi saya. Ya.
Menurutnya, rundingan tidak rasmi berhubung perkara itu telah diadakan dengan pimpinan PH.
Pagi ni dah hantar Noh. Okay, mula makan. Nak makan apa?
And then, masa tu, bila kita dah landed, passenger nak keluar.
And, masalah dia, bukan masalah lah, bagi Haris, Haris suka color-color sikit.
Batista pun dia start dengan, ah, MMA promotion yang kecil.
Alhamdulillah, perjalanan sangat smooth. Jem pun takde sangat. So, let's go. Makan lagi.
40 kisah orang mati, kita nak yang kebaikan saja kan, yang boleh jadi manfaat pada dia. Dan,.
Saya, saya akan cuba, saya akan cuba perbaiki mana yang saya, yang kurang ini, tapi saya akan cuba, apa, me, ah,.
Kali ni, aku bangun-bangun je pagi, aku dapat mesej, reporter call pasal jadi viral gambar behind the scene yang Ukashan Pera nak pakai seluar. Korang ni pun agak-agak. Sasar gambar tu diambil behind camera. Kau tahu ke apa aku shoot?
Kalau kita pergi, contoh, uh, I pernah buat, uh, Asia X juga.
Dan lebih 700 juta nilai harta pusaka yang telah dibantu urus dan diterima oleh waris-waris pelanggan. Yes, kawan-kawan semua nak bagitahu.
At least, benda tu dapat rezeki yang betul, jalan yang betul, dan tak memburukkan orang tua, okey lah. Dia tak kisah pun.
Macam ni, uh, masa dia rosak tu, masa dia blue screen tu, ambil gambar, hantar dekat IG saya. InsyaAllah, saya cuba jawab.
Dia pakai, dia punya main button ni, ha, dia punya main button ni, dia pakai switch yang sangat bagus iaitu huano switch yang mana boleh tahan sampai 5 ataupun 4 juta kali klik which is sangat-sangat diperlukan oleh seorang gamer.
Saya doakan yang baik-baik untuk korang semua.
Budak-budak yang memang ada cerita-cerita, contoh masih student lagi kan,.
Tak payah cuba orang lah. Kita sendiri. Kita letak telefon. Kita pergi. Takut jalan, contoh.
Haa, tak make money pun kat sana. Masuk gym, lima ringgit je.
Untuk membangunkan production dan juga pengisian tempatan.
Tetapi, dan juga mungkin itu dibuat dan didorong disebabkan faktor politik, disebabkan Sarawak juga ada banyak usaha ke arah penggunaan, uh, penjanaan hidrogen dan sebagainya.
Ya, this is also very close to KLIA.
Design dia, memang kita kata, design yang simple-simple sahaja. Macam,.
Dan sebenarnya, kita ni lebih ada kefahaman untuk multicultural.
Sebab, macam, ah, buah-buah gaya dia lima tahun.
You know, I also feel like, like, like crab, ah.
Tapi, eh, actually, eh, kalau anda cari,.
Dia kata, saya nak buka lampu, tapi,.
Uh, record adalah refleksi bagi kajian ini. Yang pertama, murid-murid ini dapat.
Haa, itu, itu yang saya nampak lah sebenarnya. Haa, cuma,.
Kami ingin mengucapkan berbanyak-banyak terima kasih kepada.
Mile berasal daripada bahasa Latin mille yang bermaksud ribu.
Sebab, sebab utama dia, saya rasa berbeza-beza. Purpose dia tu tak sama. Purpose dia tu tak sama.
Tak, tak, apa kita cakap, tak rugi untuk anda upgrade ke first player TS240 ni. Dia punya performance mantap. Saya dah tunjuk kepada anda tadi.
Saya, saya nak perlahankan sikit audio dia. Okay, perlahankan sikit.
Jangan, jangan, aa, apa, tak payah beli lagi. Tunggu 25 baru beli. Cuma masukkan ke dalam kad sekarang. Ah, masukkan ke dalam kad sekarang. Add to card, eh.
So, dia cakap, aku faham orang seni ni.
Jadikan indoor training ni salah satu option yang kita boleh buat semasa kita, weekdays.
Boleh pergi jauh sebab Aisyah tengok pun Aisyah dengar-dengar selepas malam galau tu, Elmy dapat banyak offer.
Even from Philippines, ah, kerja dekat SQ. And, ah, diorang bawa balik.
mungkin, sesuai, dan, berguna, untuk, zaman dulu kot. Yes.
Haa, so, maksudnya, dengan, contohnya, orang tua yang paling dekat adalah aku punya parents-in-law.
And, kita orang macam pandang segitiga punya line tu. Pandang, pandang. Hai, siapalah tu? Tak tahu.
Haa, sepatutnya kerajaan buat kawalan dari harga, harga bekalan bahan mentah tu.
Alright, thank you, thank you, bang, thank you, bang.
So, you have to be in, in that person's mind and soul, macam tu. Ya, ya.
Dulu satu, eh. Dulu single wholesale network.
So, because you want to know what's facing you. I see. Okay, okay, okay. So, in this case, how?
Ikan anda dah laburkan dua puluh ribu ringgit untuk empat poin lima kilowatt peak.
Tetapi, dalam episod TMJ ni, bunny-bunny yang ada ni semua confused. Ada, tapi. Sebab.
Sampai Jesuk ada satu part tu pun cakap, kita perlukan Kuangsu dalam keadaan macam ni. Ah, kau bayangkan,.
Apa ni, aa, kutuk film ni, awak akan kena kecam.
At this age, kita dapat nyanyi, kita dapat the same stage, which is, um, sangat-sangat bertuah.
So, jom kita pergi ke pasukan kita yang seterusnya.
Ah, tengoklah, jabatan kerajaan tak boleh pakai sebab tak nak bagi idea. Padahal mungkin mereka dah bagi idea. Tetapi idea mereka itu tidak didengar.
You orang rasa macam, uh, actually you ada skill lah. Macam, you are there.
Eh, pemenang tempat kedua di audition 2021 dan sekarang bergelar artis di bawah naungan Armani Entertainment Group.
And I have received also emails, right? Recommending me.
Bang, pukul 5 nak main kat taman.
Guys, sekarang ni, kita tak tahulah, guys, macam mana kita tengah tunggu je diorang. Lepas tu, ramai orang tengok. Abang! Azam! Sesaat, my, sesaat.
Tuan-tuan amal lah, try amal benda ni, tuan-tuan akan nampak lah, dia punya kelebihannya Allah bagi. Tapi berdoa daripada dalam hati kita.
Kita letak kita punya steam tu dekat training. Kita mesti kena obsessed terhadap latihan. Korang faham tak, guys? Korang tengok, ya, situasi ni, ya.
Imej badan kehakiman negara yang tercemar akibat campur tangan pihak tertentu sejak sekian lama harus melalui proses reformasi.
So, kita orang akan, akan macam, I mean, like, bila action tu, kita kena macam, maaah.
Namun, Syahidan berkata, sekiranya pihak berkenaan masih bertegas,.
AOC, eh, apa, model dia, eh, ada je, memang ada.
So, if you think about the bigger companies,.
Menyelamatkan Kota Hile daripada musuh yang jahat.
So, meaning kan, kat sini, that's why, bila kita hasilkan isi content untuk media social, kita kena fikir juga perasaan orang.
I think it's like, uh, 5,000K like this and then, uh, 3,000K like this. Then goes until white color.
So, you guys nak marah I pun, I kisah apa.
But, how do you see generally benda ni?
And then, kau nak cerita tentang tuan guru ni, Aziz.
It's one of the benda yang saya notice di social media dan sebagainya.
selalu nampak tapi saya lupa apakah barang-barang yang dijual. Poki board ke? Zio Lang, eh? Hmm.
So, uh, usaha ini adalah untuk kita mengurangkan keraguan di kalangan pengguna Muslim ataupun pelanggan Muslim ataupun Islam.
Sehingga, pilihan sebuah bank untuk mengembangkan digital banking menjadi sebuah keharusan.
Jurang pendapatan akan semakin melebar susulan daripada ketidaksamaan dari sudut momentum pertumbuhan ekonomi.
Kita hanya cari satu, kita ada dua contest. Kita hanya cari dua penang saja.
Kami di pihak pembangkang mengeluh-ngeluhkan bantuan seperti ini untuk rakyat. Alhamdulillah. Rakyat menerima bantuan ini.
Tapi, masalahnya, the more you tahu, bila I dah betulkan, I dah, dia sendiri dah nampak karakter baru dia, kan? Dia rasa, eh, seronok.
Uh, you have to be very, very, um, orang kata bertanggungjawab. It's not just that.
So, dia cakap, so tengoklah macam mana M4 Gary main semua.
E-sukan sasar satu pingat emas, intai peluang cipta kejutan.
Dan laporan perkenaan telahpun dikepilkan bersekali dengan laporan PAC pada pagi ini.
Pasukan lapan anggota polis berdepan detik cemas selepas helikopter dinaiki terhempas di Kerinci, wilayah Jambi, Indonesia.
Sekarang dah masuk hari keempat, besok hari kelima.
And, after this, there might be a driver who can buy a drone, a mechanic who can drive his own car, a computer scientist, a counselor between humans and robots.
adalah start bila aku viral pasal aku jumpa sendiri Dato' Danial Ibrahim, eh, Dato' Danial Ibrahim. Aku jumpa sendiri.
korang gunakan, apply ilmu ini, korang buka mata hati, lepas tu korang improve, dengan harapan, supaya, bisnes korang, kerjaya korang jadi lebih baik, okay?
Kerana kita tahu, eh, tong sampah yang ada ketika ini di tempat awam, atas itu, ah, saya kira merupakan, ah, tempat, ah, untuk membuang puntung rokok.
Kan tadi mula-mula Nabi Ibrahim, dia tak puyik majlis. Dia cakap dia sakit. Rupanya benda tu sebagai excuse, ya.
Walaupun anjing tidak dapat memahami bahasa manusia yang kompleks, mereka boleh belajar untuk bertindak balas terhadap perkataan dan arahan tertentu.
Antara keempat-empat pilihan jawapan ini, yang mana satu, paling tepat.
Komputer mungkin memerlukan doktor kerana isu perkakasan atau perisian, seperti virus atau komponen yang tidak berfungsi.
Beliau berkata demikian pada majlis makan malam dan perasmian mesyuarat agung Kesatuan Kebangsaan Penolong Pegawai Farmasi Kerajaan Semenanjung Malaysia.
Cakap, maui nak semangat maghrib kat sana. Saya pun beritahu, lah.
by more players to add to the squad depth and strength because that was what Man City was doing.
So, jika anda lihat, ini adalah cable car untuk orang main ski. Kan, dia orang kena naik atas. Naik atas dengan ski.
Saya akan rasa macam, eh, kenapa dia orang macam ni, tu?
PSC Parlimen dimaklumkan antara isu dalam pelaksanaan ini adalah berkaitan dengan kerugian kerajaan akibat dari.
Like, even last week, last Saturday, she went for, uh, she saw Jeremy and Graham. I'm like, why you didn't,.
Faktor utama yang mengaitkan skandal 1MDB dengan kejatuhan Najib Razak dan BN:.
Luasnya 2,200 hektar dan mempunyai kira-kira 25,000 orang penduduk sahaja.
Ini adalah baju yang, eh, bukan baju yang dia pakai, tetapi replika.
So, adakah diorang berjaya untuk meng, mengaut, uh, that golden, uh, ataupun treasure, okay?
It's gonna take forever to reach Pai due to the stops we are having right now.
Haa, mungkin ada request lagi banyak lepas ni. Korang kena tengok minggu depan. Mana tahu ada atlet lagi ke? Mungkin ada DJ ke? Saya pun tak tahu. Korang kena tengoklah. Haa.
Walaupun ada kekeliruan sikit untuk yang last tadi, tak tahu nak pasal macam gelap, ada yang tempat gelap, ada yang tempat bercahaya.
Where the line is for me, adalah apabila engkau start satu, uh, just cakap benda yang tak betul.
Dan low carb diet ni ada bermacam-macam jenis.
Haa, inilah dia, tempat yang Iman bagitahu tadi. Ya, korang kan nak minta Robux. Nak minta Robux sama semua. Nampak tak?
tapi, you pergi dating tu, you tengok-tengok pun dah berdosa sebenarnya. You tak tahu ke?
ia khusus untuk membantu syarikat kontraktor 100% Bumi Putera mengharungi ekonomi suram akibat pandemik.
Ah, so, macam mana agaknya untuk katakanlah supaya, ah, impian itu menjadi kenyataan.
Maka saya ingin meminta jasa baik kerajaan yakini, Jabatan Perdana Menteri, untuk memberi jawapan kepada soalan-soalan berikut.
Dan tindakan ini, Tuan dan Pertua, kita ambil.
Sepatutnya kalau aku dapat masuk MTD, sekarang aku dah panglima, panglima Imran Baik. Haa. Gua jaman main.
MUJAHID Yusof Rawa menafikan tuduhan beliau menjadi lebih konservatif selepas menjadi menteri agama selama hampir setahun.
Sebab, 3080, ataupun 3090 tu, dia lebih kepada, uh, dia sesuai rendering-nya.
They are so good at money management, so... gassy lah, right?
Buttercream ni memang sangat smooth dan pekat.
And then, lepas, lepas kadang-kadang sikit tu,.
Because, uh, new properties, uh, definitely will be the target anyway. Because, let's say for HOC, right?
Tambah Shahir, hubungan antara dirinya dan Erra memang diketahui keluarga kedua pihak dan turut mendapat restu.
Tidak sesuai diadakan pada musim tengkujuh- Tuan Ibrahim.
This guy did it because he made, like, he chose the right fund.
Percuma 15GB sebulan perantauan global dan panggilan masuk percuma di 63 destinasi.
Saya kata, cikgu kata, Kalau babah nak pergi, Allah dah panggil, kita nak buat macam mana?
dengan keluasan 8.5 juta kilometer persegi dan populasi yang semakin berkembang dengan jumlah populasi sekitar 212.5 juta pada tahun 2020.
Dan ini satu cerita yang agak menarik.
Dalam bahasa Jepun, Ishi bermaksud jambatan. Bashi, bernama, bernama. Bermaksud, batu. Bila kita cantumkan, jadi jambatan batu.
Ada kepentingan sekelompok mungkin, ada kepentingan lain mungkin. Ini jangan.
Lain splitting for me, I'm much more confident on the Forza lah.
ia dibuat berlandaskan teras integriti bagi memastikan mangsa, saksi, tertuduh dan orang awam memperoleh keadilan yang sewajarnya selaras dengan bidang kuasa peguam negara di bawah perkara 145-3 Perlembagaan Persekutuan.
Bukan itu sahaja, beliau turut membawa watak sebagai anak yang dimanjakan itu.
Kalau korang sendiri nak tahu macam mana gameplay dia, jom ikut korang.
Sementara itu, wakil BBC di tebing Gaza pula memaklumkan, gegaran selama 45 saat dapat dirasakan di dalam kediaman yang didiaminya.
Namun begitu, pakaiannya pula mencuri perhatian netizen apabila BCL dilihat hanya mengenakan bikini di atas bot tersebut.
Presiden Persatuan Pelancongan Domestik Malaysia, Mita Uzaidi Udanis berkata pihaknya percaya sebarang tindakan serta keputusan kerajaan adalah berdasarkan pengalamannya menguruskan pandemik itu sebelum ini.
And sekarang kita nampak tuan pun baru podcast dengan dia, Demi. Ha.
Lepas tu, kawan tu, balaslah apa yang diperbaiki, ok, ma?
Pastinya, tema Hari Malaysia tahun ini, iaitu Keluarga Malaysia.
I think this one doesn't get talked about. Yeah. Of course, it's the least. It's boring. Sexy one, right? But, what have you discovered, right?
So, what, what does this tell us?
I've said before that I don't want to see him post that out of respect for me.
Isu yang lebih besar, kata dia, yang lumpuh ialah pasal persaingan negara bangsa ini. Hmm.
Eh, kepada yang sedang menonton, yang sedang beraya, kami di Borak Dalam Geli ini, nak ucapkan lagi sekali Selamat Hari Raya lah semua-semua kat sini.
Tuan, bila kita bercakap berkaitan dengan selesa, antara perkara yang paling, eh, besar untuk kita faham adalah.
Uh, apa yang kita nampak bila kita tukar satu sistem percukaian, pihak industri dia mengambil peluang itu untuk menaikkan harga. Regardless lah, tak sem, walaupun.
Itulah nama dia batu serai ataupun zircon, ya. Bukan zircon, ya.
Ah, yang ni, kita ada game pula. Game ni senang ni, bang.
Mereka menyeru ketelusan dan akauntabiliti, dan menuntut Najib bertanggungjawab atas sebarang salah laku.
dari Peraknya, kemudian dari Selangornya, yang Pejuangnya, dia boleh bertanding di semua Johor, siapa yang bayar?
But, you know, in the US, uh, they did a study, right? They said,.
So, tolong jangan tipu dengan apa yang kami bagi ni, tolong jangan tipu.
Ha, bagian lupus sinar ni penting, jangan hilang. Kalau hilang, memang tak function.
Sekali lagi dengan ikhlas, saya berterima kasih.
Untuk maklumat ahli yang berhormat, KPM telah mengambil kira kesediaan calon.
Ia termasuk melihat kepada keperluan, melihat kepada pembaharuan lesen pemilik senjata api sedia ada.
yang, yang tiba-tiba guna platform dia untuk tuju dekat Iliah sahaja.
Di malam Menteri Satu Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Abdul Rahman Muhammad berkata, peruntukan itu bertujuan untuk membina premis perniagaan, bantuan peralatan, dan seterusnya menggalakkan lagi orang asli menceburi bidang keusahawanan secara dalam talian.
Macam mana you handle dari segi nak kena,.
Naik turun nilai yang sukar dikawal berlaku akibat spekulasi berlebihan para pelabur.
Jadi, itu bagi saya nampak one of the best qualities of Ozil dan bukan saja just passing sense, vision dia. Kadang-kadang dia nampak apa, hahaha. Cakap pasal vision tinggak mata dia. Hahaha. So, vision dia tu sangat-sangat.
Sekejap, sekejap, sekejap, sekejap, sekejap, uh, be quiet, eh.
But, yes, the penghayatan dari segi nak belajar tentang the religion, berbeza daripada orang yang mungkin dilahirkan daripada bayi sampailah dewasa, because kita nak start daripada kosong. So, me dengan.
Sebab salah seorang daripada, eh, pesaing mereka sudahpun, eh, tidak ada.
Ah, kalau saya nak berbicara pun, kalau saya nak berbicara pasal duit pun, apa bejanya saya sama dia, kan? Yang penting semua sudah dapat.
aksi peringkat kedua pula akan membabitkan pedakian dengan kecerunan sejauh 2km, membabitkan jarak keseluruhan 174km dari Muscat ke Kwarayak.
Oh, aku teringat tu, hari tu, ada, ada, something, post dekat Twitter kot. Dia ada kritik tentang method acting. Okay. Method acting, siapa je? Yang paling baru, latest kan? Pasal Mobius lah.
Uh, suhu dalam 10 sampai 11 degree macam tu.
Teringat pula dengan drama Noh dulu kan?
Malik, hasilnya datang daripada satu kumpulan yang sangat-sangat masyur zaman 1990 lulu.
Mana ada umur tu semakin merendah, betul?
Ini boleh membantu mengukuhkan budaya integriti dan akauntabiliti dalam parti.
And if you're not sitting down for this, what are you doing?
Konflik saya dengan Adibah adalah hubungan kami tidak diristui oleh Mama lah sebab Mama ada orang lain yang dia tentukan untuk saya iaitu Melinda.
Tu, yang akak makan kek pisang tu sampai tak ingat dunia tu.
Dia nak masak sangat, biar, biar dia.
Uh, World Universe tu aku akan collect, kan? So, insyaAllah.
Tapi, ia tetap tinggi daripada kadar perjamaah rumah.
Hmm, bila ada letupan kecil tu, aa, mestilah menggemparkan bila ada ramai-ramai pula dekat situ, ada acara.
Bayangkan, oh, makcik-makcik dekat kampung ni kalau ada shoot kan, datang semua macam, Sherry show, Sherry show, eh macam,.
Pasukan petugas ini harus termasuk wakil daripada penguatkuasa undang-undang, badan kawal selia, pertubuhan masyarakat sivil dan sektor swasta.
Will you buat reaction our throwback? Um, throwback kalau bolehlah. Um.
Kita bukan cakap soal atlet, eh, SEA Games, eh, genre.
And I think, moving forward, uh, because, uh, in the future, I think politics in Malaysia will continue to be quite,.
Di antara benda yang tuan-tuan buat, pasti boleh menarik anak-anak muda adalah masjid.
Uh, my dad, dia askar. Hmm. Ah.
Kita doakanlah, semoga isteri kepada Virgo ni bertabah dan dapat cari penyelesaian untuk masalah keluarga dia.
And then, I dengar banyak Noh punya lagu.
Oh, dulu masa saya join pun, masa abang masa tu, dari penyanyi masuk gaming crew, dia punya gosip pasal abang, aa, okay, macam, abang tak baca komen lah macam sekarang.
Kalau tak kena, we change it, man. Uh-huh. You know what I mean? Kau try dulu, lah. Yeah, that's the workflow, man.
Eh, Syaril, saya baru saja dapat, mhm, mesej WhatsApp. Okay. Eh, hello.
Dia pandai menjual, and dia suka menipu. Dia menipu customer.
Banglo Cantik yang menjadi set penggambaran bagi filem tersebut sebenarnya merupakan Banglo Tinggal yang telah diubah suai 100% dalam masa seminggu.
Uh, we follow up in terms of looking at the facility.
Which is something that I tend to like to stay away from. Hmm. Because in business, right?
Haa, kamu datang sini nak apa ni? Saya nak jadi pengawal sekolah, cikgu. Hah!
Sekarang, jom kita tengok dia punya dalaman macam mana.
In the future, not sure exactly when, they will legalize incest and even worse".
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain yang tidak berbahaya, jangan ragu untuk bertanya.
Which means that kalau dia berlaku kat satu tempat tu, obviously dia ada berbeza timeline lah, takkanlah.
So, apa, apa yang macam, rasa dekat, uh, Halia ni boleh, boleh buat.
Belen pun ambil teater pun bersebab jugak.
If you have any lawyer friends, right?
Kalau tak ada pengisah, kita boleh juga tumbuk.
Um, kalau macam bagi abah, abah masa umur, rasanya dah jahat enam macam tu. Bukan dah jahat enam, merasai cinta.
Tapi, puncanya orang ni, orang ni masih nak backup orang ni. Ya. So, jadi macam,.
dan anggaran belanja, belanja dua puluh dua puluh dua.
Bercakap soal pembentukan kabinet ini penting juga untuk kita fahami kabinet yang akan dibentuk ini.
sebab dapat lagi meneruskan pelaksanaan tugasan harian dalam konteks tersebut.
I've been stepping on the Wayne's Hill, I know. But this, no regrets, okay. Beautiful month, I'm embracing it. Embracing it.
Aha, kawan ni yang berbeza tolong rakam, eh.
Saya amat menghargai kecanaan Ahli Yang Bahumat Senator mengenai pemilikan rumah dalam kalangan orang-orang kaya dan juga keperluan spesifikasi perumahan yang mesra OKU.
tapi memang dari segi kegunaan saya, saya dah guna MacBook punya, dari dah 20 tahun saya dah guna.
Bagaimanapun, pentadbiran Pakatan Harapan dibayangi hubungan makin renggang antara beliau dan Tunduk Temhadir.
kerana dia satu lontaran dan sindiran yang ejekkan yang mungkin yang melontarkan itu, mengasahkan itu adalah tikaman.
Saya bukan nak burukkan, cuma, kadang memang,.
Tarifah itu secara tidak langsung turut memberikan kerajaan Sarawak kuasa untuk mengawal penggunaan ruang udaranya dan apa-apa perkara di dalamnya, termasuk spektrum frekuensi elektromagnetik berterusan sehingga 420 terahertz bagi tujuan komunikasi.
Macam mana kita nak balik-balik untuk kuatkan iman kita?
Dan juga kita punya, cara kita kan, kalau kita tengoklah dalam macam-macam program, macam-macam majlis kan, authority. Haa, cara kita bercakap. Tadi saya terdengar satu radio tadi. Orang ni, Otai. CEO, CEO.
Masalahnya, you settlekan hutang bank A tu sebab you nak bawa hutang tu pergi bank B dan dapatkan sedikit cash out. You masih berhutang.
Saya tidak mempunyai haiwan peliharaan dalam erti kata tradisional, tetapi saya di sini untuk membantu dan membantu anda, pengguna saya.
Yeah, like, the education system, because we are improving, and we are progressing, as, as the world does, right?
Terima kasih kerana mengundang saya untuk merasmikan majlis yang amat bermakna pada malam ini yang bakal memberi menafaat kepada keluarga Malaysia.
So, Adam kena tunjuk dekat komen, saya akan baca Adam. Saya Adam Abishra. Something like that lah.
Ini adalah kebakaran kedua di bangunan Parlimen sejak tahun lepas mencetuskan kebimbangan ahli Parlimen mengenai keselamatan mereka dan kemungkinan dokumen penting musnah dalam kebakaran berkenaan.
kau akan tak dengan dia? Dia tiang kau, kau tak ada.
Jadi, tidak mustahil untuk mencipta segitiga dengan dua sisi sahaja.
So, bila you ambil ASB financing, you macam memaksa diri you untuk save duit.
Kenapa kau beratur, ah? Sebab aku. Pergilah hari lain.
Maksudnya, dia masih satu benda yang diperdebatkanlah.
Okay, suspension belakang ni, dia kedudukan dia agak, uh, horizontal.
Contohnya, kalau let's say kita flight pergi Kuching tu, kalau AMS ada two choice of meal,.
ia bermula dari tarikh pengambilan sampel berkenaan didaftarkan di lapangan sehingga ke tarikh keputusan sampel itu disahkan.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera anda bersama saya, Izlaily Nurain Husin.
Ada masalah dengan loan, please contact dia.
Kalau, kalau macam pecah lampu, jangan salahkan aku. Tak, tak, tak.
When the property price is 750,000, you get 760 plus because they even include all the legal fees and stuff.
Kerana sikap tamak, bongkar, dan kepentingan diri. Jatuh, jatuh, jatuh, jatuh, jatuh.
Kejayaan ini adalah hasil kerjasama semua pihak termasuk daripada agensi, industri, pakar dan jurulatih," katanya.
Ini telah membawa kepada seruan untuk lebih ketelusan dan akauntabiliti dalam peruntukan dan pengurusan konsesi untuk aktiviti ini.
Okay, so, macam, lupa nak cakap tadi, siapa dapat barang yang betul lah, taniah lah.
Alright, so, selain daripada tu, aa, PMK Fair ada keluar produk air yang terbaru, dan saya rasa yang paling sedap ialah ni, ni buat,.
Razie Jidin berkata, usaha itu bertujuan memudahkan pembinaan sekolah atau pelaksanaan sebarang projek berkaitan sekolah pada masa hadapan.
Lepas tu, bila check, ah, tu masalah. So, maksudnya, footage semua hilang.
Saya guna, saya review, tapi saya decide untuk jual balik disebabkan saya tak nampak apa-apa perubahan yang ketara antara Z Fold 3 dengan Z Fold 4.
Haa, saya ke, sambung perjuangan yang telah terhenti sikit lama. Yes.
Then, after that, uh, I went into becoming an agent, which is like 12 years ago, 11 years ago.
Tiga, dua, satu. Aaaaaa, aduh, oh, kali lagi sekali.
Intel Core i7, Tiger Lake, 11th Gen, RTX 3070, screen 2K,.
dan, pengorbananlah, eh. Pengorbanan tu pun, besarlah.
Dia bukan terima benda tu dan dia terus memaklumkan kepada SPR, pengusik SPR bahawa ada kekosongan. Dia sendiri kena, eh,.
Tapi kali ni, saya nak trigger anda sekali lagi dengan bandingkan satu gaming mousepad yang berharga RM19 Malaysia dengan satu gaming mousepad yang berharga.
Ustaz, nanti kita dah nak berada di pengakhiran. Bunga motor tu, astaghfirullahalazim. Alright.
HUN 2022 bertemakan Usahawan Nadi Negara Keluarga Malaysia.
Unless, kalau lah, Ad Harun ini dilantik dan nampak authority beliau, nampak beliau dapat kawasan dengan dewa dengan cantik, dan beliau nampak tidak beremosi dan sebagainya, yes, yang itu kita kata, oh, mungkin sebab itulah Ad dilantik kerana kita nampak dia punya, orang kata apa, leadership dia kat situ.
Untuk bagi inspirasi kepada pelajar-pelajar lah. Okay.
Saya di sini untuk membantu dan menjawab semua soalan anda mengikut kemampuan saya.
Kalau kita rasakan kita nak bertanggungjawab membangunkan negara kita, kita harus menanam nilai-nilai ini dengan cara yang teratur.
And actually, when I, when I ask myself deep down, right, I do leh. Mm.
Keluarga itu gigih berusaha mencari maklumat keberadaan Alia Kistina termasuk mengedarkan dan menampal poster anaknya.
Itu pasal dia cover dia punya kiwi punya taste. Kiwi korang tidak rasa banyak sangat.
Hai guys, assalamualaikum dan selamat sejahtera. Saya Syah Sulaiman.
Uh, kita sebenarnya, every 2-3 episode, kita akan bincang hal ni ke je? Hmm. Today, pasal padu lah.
But they will come out with more innovative solutions to actually attract buyers.
Anda kena kira berapa monthly payment, berapa kos petrol bulanan, berapa kos tol bulanan, berapa kos servis tahunan, berapa kos ros, ros tak dan juga insuran tahunan.
Pernah mengalirkan air mata tak bila orang, orang buat awak macam tu?
Kalau nak penambahan, yang mana, yang timbalan,.
Yang kedua dengan yang ketiga tu dapat warganegara Malaysia. Alhamdulillah.
Walaupun syarikat ini berpengkalan di Lembah Kelang, tetapi, uh, service mereka ini boleh dilakukan, uh, di mana saja anda berada di Malaysia ini. Ya.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu membina pakatan dan gabungan ini:.
Daripada situ, dia menjadi obsessed, and obsessed, dan apabila dia hampir jumpa Themyscira ni, rupa-rupanya, dia silap.
dining area, living, and the balcony, right?
Sebab kita semua ada hak untuk menyuarakan pandangan kita, tapi goal dia adalah untuk kearah kebaikan. Okay.
We also know that there's only so much you can plan, and there's only so much that you can be worried about.
Because I've learned how to cope with it for a very long time.
Ketua Cabang Parti Keadilan Rakyat (PKR) Keningau, Datuk Sangkar Rasam dilantik sebagai Pengerusi Majlis Pimpinan Negeri (MPN) Sabah yang baharu.
Lepas tu, dorang pun masak dorang punya sendiri.
Um, thank you sebab meluangkan masa dengan kita dalam studio sembang hari ni.
yang telah dipilih sebagai seorang Ahli Dewan Negeri Perak Darurizu bersumpah bahawa sesungguhnya saya dengan setianya akan menjalankan.
Bermana, pecalon ni akan kena pergi berkimpin kepada rumah-rumah wang gemas.
Okay, air lima liter tu lepas tu kita akan buat biasanya benda halus ni dia tak suka dengan bahan-bahan macam limau.
Uh, amanat telahpun disentuh oleh Perdana Menteri sebelum ini memberikan tempoh dua minggu kepada kementerian dan agensi untuk mencerakinkan, uh, inisiatif, termasuk juga berkaitan dengan subsidi rakyat dan ini kita melihat kepada kemungkinan besar.
Macam, kalau ada geran, dan kita galakkanlah semua kebun-kebun community ini, dan untuk participate dengan kita punya, every year, setiap tahun, MPS dia akan, akan buat satu penganjuran mana-mana kebun community ini, yang ada ini, okay, participate. I see.
Um, here, this is, uh, if you guys,.
Selain itu, kita boleh lihat dan pelajari keunikan taman istana di Morogu.
So, aku nak kena settle dengan klien punya kerja, editing, klien punya kerja.
Pada dasarnya, kan? Sebab, tak ada kesabaran. Ouzbillah min zalik. Maka, tuan-tuan,.
Kata-kata dia memang manis dan memang menyeronokkan kita tapi sebenarnya dia yang membunuh kita. Faham tak?
Sebab, melekat mut akan berada di kanan kepalanya.
Jadi, bila, bila, dah, cakap-cakap, macam tu, kita, macam, aku, ni, sebenarnya, bila, Harapan lah. Program tu, aku, main, rendah je.
Um, sebab saya dengan Hakim, kita, walaupun kita tak nampak selalu, ah, lepak together ke apa, tapi, but we have a really good relationship, very personal, dan juga, um, banyak, ah, isu-isu yang,.
And, kenapalah aku tak record benda ni?
Kalau di negara Eropa dan sebagainya, aa, biasa orang akan bagi, aa, contoh ni lah.
Namun, banyak pihak sebenarnya seperti penganalisis politik Dr. Mazlan Ali pada awalnya tadi juga.
Kedai M&M dah mengaku gay, lah, kedai, eh. Ada, ada. Dalam, dalam video, ada. Kau boleh check, check.
Uh, first, waktu awal-awal dulu, I memang fed up gila dengan Malaysia. I, I, memang nak pindah lah.
Apapun, perkongsian kali ni, tetap juga tak ubah pendirian aku yang mana aku tetap yakin.
Kau ajar, aa, niat, sahaja niat aku solat fardu, aa, maghrib, tiga rakaat, kau nak letak lah. Basic.
Dalam pertanian, dalam perbedaan, dalam pembinaan, dalam restoran, dalam hotel. Kita lambat.
sedian, iya, iyalah, untuk kamu berhadapan dengan Allah subhanahu wa ta'ala dengan amal-amal yang telah kamu lakukan. Kita mengharapkan, okay? Kita mesti merasa dua perkara. Yang pertama, rojak.
Cara korang, alarm clock korang adalah bunyi newspaper. Sekarang dah tak ada newspaper, eh. Budak-budak sekarang tak, tak tahu. Tak tahu tu apa.
Rahman Dahlan tawar rancangan komprehensif bangunkan Kota Belud.
Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil berkata, 800 video telah diharamkan sepanjang tempoh berkempen, manakala 175 video diturunkan pada hari pengundian.
Menjelang hari Kebangsaan 31 Agustus ini, pelbagai program dianjurkan termasuk program Kacau Bubur Asyura Perdana yang menjadi pilihan warga Bandar Baru Kedah sebagai acara menyemarakkan sambutan perkenaan.
Orang yang beriman itu, bila disebut nama Allah, dia rasa, dia rasa wajilan.
So, macam phone, korang boleh pilih satu barang je untuk price slot ni. So, kalau korang nak.
Najib Razak dan pasukan undang-undangnya telah mengemukakan pelbagai hujah untuk menentang tuduhan yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Ini, eh, more to calo sports club. Calo football club lah. Calo FC. Yeah.
Diorang pun, uh, uh, diorang ikut SOP, diorang pun,.
So, uh, it'll be interesting to see, you know, today and this month, what, what the stress level is, uh, will be interesting. Yeah.
So I need to climb and pick that one. That,.
Macam, 5 Series, it's a very, very good car.
They had to be a lot more consistent and, uh, diligent with it.
Pemenang akan diumumkan apabila YouTube Alif Irfan mencecah 2 million subscriber.
Tak salah nak gunakan modul business begini.
So, dia kata, ah, rough edge lah. Kenapa?
Quran ni telah mengatasi segenap syair yang memukau, bahasa-bahasa dia sangat ada satu kalimah yang tak perlu didengar oleh orang ketika itu.
Tentera dari kedua-dua negara membina kamp bertentangan satu sama lain, akan tetapi kemudiannya semua pihak menarik balik pasukan masing-masing pada Mei.
Saya rasa macam, ha, bodoh, siang, around me. This my friend, kot, ha, ha.
Dia orang tarik katil tu, Angah tak ada dekat, tak adalah dekat belakang katil. Dah, kenapa dekat belakang katil?
mungkin terarah kepada calon muda dan sebagainya.
Memang sangat-sangat berkait rapat dengan isu semasa. Okay, bang.
I kata, eh, can I complete this in a day? kan. Adalah, I pernah terfikir kan.
Dua puluh orang, dua puluh empat orang, tiga puluh satu, empat puluh lima orang, semuanya. Dia macam tu. Tuhan datang bukan terus.
Yo, I'll help you find the house. Are you ready guys?
Menurut kenyataan itu, mereka sedar bahawa Peguam Negara mempunyai kuasa untuk memutuskan sama ada menarik balik rayuan tersebut atau tidak.
Dia ceritakan tentang budaya China ni, dia,.
Melakukan pelepasan, uh, radio sound yang di, yang dibawa ke atmosfera atas untuk mengukur elemen-elemen meteorologi di udara atas.
Bukan risau rusuhan, dia lebih bimbang saya disengat lipan bara atau dipatuk ular tedung.
So, dividen kau pun semua yang kau akan dapat pun tak dikacau.
Boleh tak, Siti turun sekejap, bawah kat gate sekejap, ah, ahli keluarga nak jumpa?
bantuan ataupun apa-apa, susah sampai ke kawasan pedalaman.
sebab, I think, , itulah, kita naklah pergi.
So, tak sabar nak balik Malaysia. Uh, take care semua. Bye bye. Bye.
Haa, macam, saya cakap, oh, macam, before saya rasa sakit perut tu, saya mesti kena dah bagitahu dia. Oh. Haa, macam tu. Oh, alamak. Okay. Um.
Ada husband and wife, semua diorang punya pekerja tu. And then, diorang nak masak.
Keadaan itu menyebabkan Padang digenangi air ketika pelawanan dihentikan kedua-dua pasukan terikat tanpa jaringan.
Memastikan proses kehakiman yang adil dan tidak berat sebelah adalah penting untuk kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap sistem perundangan.
Wartawan Muhammad Hazrin Mubarak dan Syed Ismail Syed Hussein bergabung tenaga menyediakan laporan gambaran saingan.
Mungkin selepas ni, Zaf akan cancel out untuk kredit, pemberian kredit, membership, dan mungkin Zaf akan top up dengan benda lain. Maybe, I don't know.
Apa yang merisaukan Raih Malaysia, terutamanya yang daftar melalui buku laporan, ialah maklumat kita boleh sampai dekat pihak yang tak bertanggungjawab sekaligus kompromis privasi kita.
Uh, kita sedang melihat bagaimana untuk menentukan, uh, sesiapa yang duduk dalam negara kita ini, boleh kita berikan identity, tetapi bukanlah dengan menggunakan kad yang dikeluarkan oleh mana-mana sindiket. Jadi, uh, atas.
And a combined ratio is one way to actually.
Yang lagu, yang saya ciptakan, khas buat,.
Kuartus-kuartus yang kita ada sekarang ni, aa, agak, aa, agak usang.
Kita akan ikat dia sini, ikat dia sini. Dia ikat kat sini juga? Haa, bukan.
Dan untuk makluman, kita menyediakan perkhidmatan lawatan dan pemerintahan juga secara segera.
Apa yang Ustaz Zul sekarang sibuk dimaklumkan banyak urusan dinilai dan sebagainya mungkin boleh bagi.
But I feel like yours is not small.
Tapi kan, tak dapat dipastikan sama ada Audryan ni pengsan selama 20 jam selepas dia kena cekik, ataupun dia sedar selama 20 jam sebelum kena cekik.
Pelanggan Sabah Electricity, Senyaburhat SESB akan menerima faedah tahunan sebanyak dua puluhan lima peratus juga dikenali sebagai rebate daripada jumlah deposit elektrik yang dibayar.
Iman tak potong kan, tak ada dialog kan? Hahaha.
Oh, yang ni pun, dia minta rombak jugak, budak ni.
So, korang boleh buat investment dalam Bitcoin ni.
Naughty lah, kan. Tapi fun. It's all name fun. Kerja time kerja, kita jalan. Kerja jalan. Of course, work is work, serious.
Limping aku dah tinggal banyak ni, bukut tinggal, aku tahu lho. Sambal. Majidin tu tak ada. Dia macam goreng.
Uh, PKR. Apa ni? Parti Keadilan Rakyat, kata kita. Itu, itu fakta. Dan itulah faktor.
selalu, eh, nak minta, kerja kurang masa, eh, lebih banyak rehat, eh, dah kerja seminggu, eh, enam, enam hari, potong jadi lima hari.
Kalau untuk cari salah ni, adakah benda ni normal dalam perhubungan? Okay ke, macam mana? Ladies first. Ladies first. Silakan.
So, uh, you can mention like, uh, around 4 kilometers a day. Hmm. 4 kilometers a day. Memang, memang jauh lah.
Haa, sebab pakcik tu nampak suspicious gila.
Sebab, eh, abu ni bersama kami di dalam rumah. So, aspek kebersihan memang kami jaga.
2019 hujung selepas menggantikan AG yang lama. CG. Ha, CG yang lama.
I can buy, uh, Joseph Kong. Tak boleh. Dekat website Mona Lisa sahaja. Uh, Syafiqaz, Syafiqaz Aswad.
I want to be one street away from pavilion. Yeah. So, the only thing is, uh,.
Ah, dia start, saya start dengan, uh, buat cover dekat Instagram dulu.
Kerajaan juga dituduh mencetuskan ketegangan kaum dan agama melalui retorik dan tindakannya.
Di Pahang, kawasan di Ramal mengalami hujan lebat berterusan tahap buruk adalah Kuantan, Pekan dan Rompin, sementara di Johor melibatkan Segamat,.
Jadi, kita tak tahu siapa di belakang, internet itu. Ya, ya.
Episode untuk hari ni sedikit lebih istimewa daripada yang biasa. Sebab kita ada dua guest. Hmm, hari ni bukan seorang saja.
Sesapa yang nuk, Hyper 212 RGB ni alat penyejuk prosesor.
Walaubagaimanapun, Scotland, Wales dan Ireland Utara telah melaksanakan sekatan termasuk menghadkan jumlah individu ketika berkumpul, penutupan kelab malam serta penjarakan sosial di restoran.
Plus, korang kena ingat, dia bukan ada satu driver tapi dia ada tiga driver. So, memang kuat gila lah, kan?
Peminat pula sepak tempatan diminta untuk terus bersabar kerana tiada mana-mana jurulatih terbaik dunia mampu mengubah corak permainan dalam sekelip mata.
perkara yang kita perlu tambah baik dari semasa ke semasa.
gelombang hijau yang telahpun istilah itu dicetuskan ataupun dipopularkan antara lain oleh Lim Kit Siang sebenarnya mempunyai konotasi yang negatif.
Kita pentingkan benda-benda macam tu daripada kau nak tengok silang tak silang apa semua benda tu. Haa.
So, just very quickly, I'm just curious, when all of, uh, those things were happening in your marriage, and you didn't, in fact, really confide in us, how did you cope with it?
Jadi, itulah saya memang alu-alukan, aa, penggembelikan tenaga kita semua untuk mengangkat teater tradisional.
Kita, kita kan, kira-kira tu market bukan untuk Melayu je.
Sudah tentu, ini jenaka untuk anda: Mengapa ayam itu pergi ke seance? Untuk bercakap dengan pihak lain. Saya harap itu membuat anda tersenyum!
Sebab tidak memandang kepada takdir itu sendiri. Haa.
Nak solek boleh, tapi pastikan anak bermain, belajar - Pakar psikologi.
Dan tak ada istilah, eh, ambil kesempatan ke apa, tak ada. Aku jadi diri aku, Budi. Inilah aku, Budi, yang kau kenal. Okay.
Korang dah dapat kerja tu sepatutnya korang dah bersyukur dah.
Dakwaan Anwar ada sokongan majoriti, satu lagi gimik politik - Ahmad Faizal.
So, I started a Facebook page called Hookup.
Oh, percuma, apa, beli Ducati tapi tarik, tarik dragster. Haa, sebenarnya, saya bukan tarik dragster.
Mungkin, I ntar tak selesa daripada cara tu lah. Maybe.
Masih lagi kedengaran cakap-cakap bahawa kerajaan sediada ni tidak akan bertahan lama dengan beberapa dasar yang dilihat tidak meyakinkan.
Aa, kita ni ramai je kawan-kawan macam tu sebenarnya tapi kita masih berkawan dengan dia supaya kita boleh, aa, bagi pengajaran kat dia juga. Jadi, janganlah benci Fizi tu sangat.
Itulah, ke extent, kesabaran tu macam mana, you know.
Ini sayang sebenarnya sebab, Zachary Lui bagi aku,.
Um, but I told myself that masa I ikut tu pun, kalau I tak menang, I told myself that this is purely to let people see that I can perform. Uh, I am a singer.
Macam ni sebab saya dah pernah alami benda ni.
Masih reporting, atau you rindukan bau galley, atau kau you mahu rindukan bau-bau passenger you.
Ini setup Ryzen 5, Ryzen 5 3600 Cooler Master, eh, Cooler, Thermalright.
Kementerian juga menggalakkan para pekebun kecil untuk menubuhkan koperasi bagi membantu mereka memasarkan hasil tanaman terus ke kilang .
Eh, jadi apa-apa keperluan dari segi bimbingan, dari segi kewangan, guru besar akan, kita akan berikan se, semungkin, eh,.
Aku pakai kata-katamu, sampai aku kat sini. Wah, aku sedih kat situ. Oh. Faiz. Aku pun,.
And, but usually, , Chinese, they drink tea, ah. They drink hot.
Footage yang acap jumpa dan cerita di sebalik footage tu, yang acap rasa, wow!
(SPLASH ), saya telah dimaklumkan bahawa rundingan pengambilalihan syarikat tersebut oleh Air Selangor telahpun dimulakan .
Itu soalan Imam Ahmad bin Hanbal kepada seorang lelaki. Yang kerjanya istighfar tak habis-habis. Maka, apa jawab lelaki tu? Dia kata, wahai tuan.
Tapi kalau kita nak masuk manual tu, consistent tu, belum tentu dapat.
So, ah, staff radio station tu macam, ultimate, sorry, ultimate, ah, kita nak start show ni, tapi, yang first dengan second performer tak datang lagi. You, you. What did you, dua-dua? Dua-dua.
Yang kedua, semestinya maksud aku, kita tak kesorangan di dunia.
So, you, if you are, especially if you are a creative person, you need to feel good in order to produce great work.
Tapi bila, tapi aku tak tengok sampai habis. Third act ku tinggal.
So, you're leaving it there, you're losing money. Because of inflation lah. Correct.
yang telah diwujudkan antara Amerika Syarikat, United Kingdom dan Australia AUKUS susulan kunjungan utusan khas Australia ke atas yang berhormat Menteri Kanan Pertahanan baru-baru ini. Terima kasih.
Situasi terkini kedua-dua kluster ini akan diperincikan sebentar lagi.
Okay, eh, tips yang saya boleh bagi, eh.
Majalah berkenaan turut mendedahkan senarai berasingan bagi pelakon wanita dengan pendapatan tertinggi.
Ya, anda boleh menganggap saya sebagai pembantu yang membantu seperti Siri atau Alexa, tetapi dengan personaliti dan keupayaan yang berbeza.
Uh, berjaga, untuk melihat balik bagaimana keadaan ketika ini, keadaan kita, bukannya kita perlu berjaga-jaga daripada COVID-19. Tapi juga penyakit-penyakit berjangkit yang lain.
Selama bertahun-tahun, kekuatan USD telah meningkat secara besar-besaran. 9. Swiss Franc.
Dan kita orang juga ada berbual kat YouTube.
Walaupun momentum keseluruhan untuk menangani rasuah di Malaysia dijangka berterusan, mungkin terdapat beberapa kesan dalam beberapa bidang:.
So, sekarang dia dah umur 29 tahun, Alhamdulillah, company tu berjalan dengan baik, Boto Garage, saya minat motor lah, kan?
Then, kita buat, new chapter untuk entry 2023.
Boleh jadi dan sememangnya diramalkan ia akan diambil sepenuhnya.
Korang semua tak tertanya-tanya ke apa yang berlaku sebenarnya dekat sana?
Saja nak breakfast kat situ pagi-pagi, ye.
Aku takkan buat. Betul? Haa. Aku takkan buat.
Uh, orang kata, critical thinking. Boleh, boleh berfikir dengan baik. Boleh justify sesuatu benda dengan baik.
Kalau Asad ada plan untuk mungkin buat YouTube balik. Buat benda-benda macam ni lah.
It's a very hot day in Hong Kong today. I'm literally sweating just by walking. Anyway, it just finished raining.
Kerjasama ekonomi antarabangsa itu melibatkan lebih 500 juta penyertaan dengan gabungan KDNK $10 trillion Amerika.
Orang Melayu hari ini bukan macam orang Melayu dulu. Ada engineer,.
Selain itu, semangat enam kematian baru direkodkan di Sarawak akibat Covid-19 dari 7 November hingga semalam, manakala jumlah kas teraktif 15.
Proton zaman dulu dengan proton zaman sekarang ni, sekarang ni dia lebih dengar cakap pelanggan.
Saya, last tadi, saya check, sebelum kita buat podcast ni, kan. Okay.
Be like macam, all the building ni memang ada penunggu dia.
So, the amount of power, amount of energy that you need to move becomes much larger. Dia, dia ikut that law.
Ismadi pada ketika itu, Mohd Zani sebenarnya telah mendapat begitu banyak sekali projek daripada DAP ketika Perkatan Harapan memerintah.
Lepas tu, aku cerita exact, macam mana, apa yang jadi. Ayah memang pening.
Aku tak tahulah Jimmy Carrey ni. He was born to play Dr. Robotnik.
Untuk sapu pelinci tadi, kita perlukan brush. Kali ni, dia beli dua.
Beliau turut mengingatkan Guan Eng agar jangan memilih jalan mudah dengan menyalahkan 1MDB untuk semua perkara".
Wafel ialah sejenis makanan yang diperbuat daripada adunan.
Eh, guys, kalau lah jadi benda tu, orang Melayu dekat Malaysia ni berlambak, lingkup kerajaan kalau benda tu jadi. Kau bayangkan apa jadi? Melayu banyak, sabar.
Okay, yang ini buat masa sekarang belum lagi.
Demi membantu kelangsungan hidup suami-isteri itu, pihaknya turut memberikan bantuan lain.
on secondary and delegated legislation. So, budi bercerai menteri ini penting.
Tapi saya rasa tak perlu reinvent the wheel pun sebab kita dah ada perjanjian dahulu, dengan Singapura dan nak dah.
DENGAN sekali lafaz, penyanyi Shila Amzah sah bergelar isteri.
Kalau macam bagi saya, saya, untuk red spot, kami tak ambil, uh, coach ataupun player luar negara sebab saya yakin, uh, keupayaan, uh, bakat dan, uh, pemain yang ada dekat Malaysia ni,.
Dia pun tegur lah, macam biasa, sebab dia orang kan dah ramah apa semua. Kak Salmah terpengiak.
So, kalau kata, I sakit dalam masa 10 tahun, berapa tahun tu, Sazi pernah cover I, Nana pernah cover I, of course, I'm bound to be sick, kan? Ya.
Kopi dan kamu sudi menyegarkan kita di. Terima kasih. Podcast Borak Sini Habis Sini.
Kita penuh, ha. Sekarang ada 23 orang ke?
of mansions. A lot of landed mansions.
Adrian boleh layan. Okay. Sentry pair ni, kesejukan. Kita cakap tentang dia punya markah. Untuk 10 markah lah kita bagi. Okay. Untuk dia punya sejuk, tahap 8.
So, guys, lepas dia keluar daripada bilik wuduk tu, untuk dia pergi ke arah surau tu, waktu tu, guys, dia buka, ah, dua bahagian lampu sahaja yang ada dekat surau tu.
Orang kata kalau main tenis ni kan, main waktu tengah panas, lepas tu racket pun berat.
Berikut ialah beberapa cara ahli politik dan aktivis berhaluan kiri merancang untuk membina gabungan dan mendapat sokongan:.
Dari segi, segi individu, mereka, berempat, ini, Syahidan, Ismail, aa, Khaduddin, dan juga, aa, Abdullah, Ciknawi, aa, Abdullah Manawi,.
Tetapi, hari ini, di mana sebahagian besar daripada kerusi-kerusi tradisi PAP pun hanya dimenangi dengan majority 55% ke bawah,.
Uh, the best part is after I get to know my, uh, wife to be, one time, I bring her out to see my mother, and she is the main purpose lah, yang mak I okay, because she learn comparative religion, my mum Christian kan, ada cross, ada Bible, holy water.
But there's always the, the multi-plugs, right? Bedroom.
Yang, ni, ni, ni saya baca perkataan Imam Nawawi.
Kebetulan, real acting ni, dia kena pergi outstation pula yang ini.
For this bike, particularly, we have, uh, aftermarket, uh, front pulley, and of course, the little auto clutch lah. It's all aftermarket. So, we gonna open it up.
Kita, eh, sikit ada masalah dulu. Masalah dulu, ialah,.
And if there's one thing I would say you need above passion, is the ability to learn and improve yourself.
Haa, mikro ni, dia punya simptom yang sakit, dia punya tokak saya masa tu.
Dia tidak setia. Kita dituduh sebagai pengkhianat.
So, basically, like, they hantar something, some people hantar something, to, tutup my shop.
Just when you thought Sabah Jaya is this dream township that was planned last time, right,.
Because he went on video and, you know, encouraged.
Dia seperti rasa ada something yang ada atas badan dia tau.
Disebabkan, funtu ni, dia ada section, ye.
Berlangsung di Stadium Bruxelles, dua gol Argentina dijaringkan Julian Alvarez dan satu lagi menerusi Lionel Messi.
Seluar dibuat untuk manusia dan beberapa haiwan untuk dipakai.
Saya tengok Muaz, sekali imbas, Muaz orang yang mungkin,.
Time dia tahu tu, dia pun terkejut.
Ah, tapi ada juga gabungan yang saya kira menarik juga. Hmm.
Sebelum ni, tidak ada yang berlaku begini.
Bunyi yang mungkin anda dengar pada pukul 3 mungkin bunyi jam yang berbunyi, tetapi itu tidak wujud pada masa itu sendiri.
sangat risaukan tentang apa, isu banjir akan berlaku sekali lagi antaranya sebab sebenarnya, sebagai penduduk tempatan juga masih ada lagi tempat yang masih belum apa, di, ehm, bangunkan dengan baik selepas apa yang berlaku pada tahun lepas, kan?
Eh, kalau aku nak beli ni, ada jaminan tak? Mestilah ada, bah. Hah?
Mungkin, uh, sebulan sekali kalau ada acara besar. Um, bagaimana kita nak menyelesaikan.
Tapi, standby ticket, right? Nak ke mana-mana. Ya, standby ticket lah. Standby ticket. Maksudnya, ID90 macam standby lah. Mana-mana pun. Haa.
Bila followers tinggi dan juga macam yang aku cakap sebelum ni, ramai yang mengidolakan dia, makanya, apa yang dia cakap tu, followers akan ikut.
as a, that zone berlaku tu, ada.
Artikulasi tu, so macam, aa, macam tu. So, benda tu yang akan buat. Reading, exercise, dan juga. To warm up. Yes. Untuk. Kita punya instrument.
So, memang, sedikit sebanyak, memang kena credit kepada Lee Tong King. Dia yang punya idea ni.
Dan maximum kill dia adalah 50 lah.
Maka, adalah, pemindahan undi, yang pergi ke,.
tentang hari lahir saya, tetapi apa yang selalu mengingati saya berkenaan dengan hari lahir, biasanya isteri saya, eh, bagi kad, eh, Selamat Hari Jadi. Oh, ya? Ya, jadi,.
Sebab, insyaAllah, lagi lima minit, saya akan buka talian dan saya akan minta anda untuk hubungi saya di konti.
dia biasa kecelakaan power plant ni, dia bukan isu manusia, isu alam. Kan? Macam kalau di Jepun kan? Isu alam. Malaysia, alhamdulillah, katulistiwa.
Ini boleh membantu memaklumkan wacana awam dan perbahasan dasar.
If I'm, I'm, uh, I'm, so much so.
I'm my current team's first captain. Current team captain. I'm my current team captain.
Ingatkan streaman dekat rumah tu bersama dengan dukun. Tapi, itu dah, guys. Hopefully, kalian enjoy.
Buat masa ini, media belum dimaklumkan sekiranya terdapat individu-individu lain yang akan dipanggil menghadap oleh Sultan Nazrin.
Lilin yang kita orang bakar tu tadi, tiba-tiba padam. Gelap. Gelita.
Tapi, kalau aku rasa untuk perempuan pula, dia orang macam tak kena sangat tau. Um.
Poster 37 ni, dia ada 4 blade, ya, ya, ya, 4 blade.
Senang cerita korang kena banyak berfikir, okay?
Lepas tu, Mama Rain kata, siap menari, game on. Yes, kena menari lah. Tapi, saya menari macam biasa, eh. Bukan penari TikTok, eh. Lain, eh.
Antara dalilnya ialah, ni, entah lah, dua-dua ni ada dalil. Dua amalan,.
Iman nak settlekan bahagian depan ni sekejap. Haa, bahagian atap. Haa, lampu dan juga omdit. Oh, tak cukup duit. Oh, tak cukup duit. Oh, okeylah, Iman rahasiang.
You are representative of all the ladies in the world. Right. Okay.
Sebab nanti ada time toko elok sikit kot tu.
dan juga negeri lain lah, termasuk Selangor, mula nampak ke arah kebaikan.
Dia kata, sebelah rumah dia ni, namanya katsu. Katsu ni, dia meniaga. Ha, dia meniaga tak tentu.
Okay, Iman nak cuba mengelak daripada Death Dolly ni sekarang juga. Kita try nyorok dekat belakang. Naim, kenapa duduk atas kerusi, Naim? Santai, Naim, eh. Duduk atas kerusi je, guys. Okay.
Sebab ini, Adrian tidak boleh cakap mention tentang harga. Dekat social, dekat YouTube, sangat strict.
So, ya, di tangga yang pertama adalah film Pirate Sapu. Alright.
Sikap seperti hidup, untuk hari ini, dan apabila esok yang menentukannya, perlu dielakkan.
Mereka terdedah kepada pemerdagangan manusia, buruh paksa, dan penderaan fizikal dan seksual.
Cara untuk main dengan dua patung ini untuk motivate diri sendiri.
So, saya akan, ah, buat, ah, taklah, taklah serious sangat, tak schema sangat. Ada, ada joke yang sikit-sikit. Ah,.
Uh, so, so, dia punya film bukan art, bukan seni, tapi dia commercial film.
Uh, macam sparring cari sehatlah. Uh, like-like sparring semua.
So, this is one of, one of that, one of it lah.
Hak paling rendah, kita, tau tak lah. Asia Tenggara ni.
So, yang, eh, dia punya driver, dia pun slowkan kereta. Apa yang pelik time tu,.
Dan biasanya, cik nak akan potong untuk keluarkan biji tengah ni sebab takut berair sangat nanti.
Kalau macam contoh awal-awal kita sendiri create-kan negatif tu, aura yang negatif, negatif lah jadinya.
Mula bosan sebab asyik buat rutin yang sama je setiap hari.
So, I'll figure it out along the way.
Sebab ni RMK 12 ni, ni saya pakai separuh penggal. Meaning dia 5 years. Ni tengah-tengah.
Punca keutama kesesakan di penjara adalah kerana.
Pengundi di DUN Slim diseru memberikan kemenangan bergaya kepada BN, sekali gus membolehkan isyarat perubahan dihantar ke Sabah.
Kalau orang Perak kata tujuh kupang, lapan kupang.
I, sekarang, I, saya rasa, ah, sebab,.
Dan, dekat dalam Netflix, ada banyak gila docuseries, docuseries yang sangat-sangat menarik. Bagi Zah, nampak macam menarik.
free, because the daddy pays the bill.
Awal minggu ini, Awani Borneo bawakan keluhan para peniaga di Pasar Kraft Tangan Kota Kinabalu. Perniagaan mereka tidak serancak dulu.
Guys, selamat kembali ke Pencapa Plus Legacy.
So, dia, dia dah, ah, lebih 100 keyboard yang dia dah pecahkan.
Jurulatih Perancis Didier Deschamps mahu pasukannya bermain dengan penuh permaruah apabila berdepan England dalam pelawanan di Stadium Wembley awal pagi esok.
Yang pertama sekali, macam yang kita biasa cakap, aa, apa, orang Melayu ni, dia punya,.
So, bila, kemenjadian hasil padi ini merosot dalam keadaan kita dengar bulan Julai, ekspor daripada India padi mula diberhentikan, begitu juga,.
Haa, tujuh ni pasal apa? Semua yang berkaitan dengan nombor tujuh. Kita akan cerita hari ni. Asal macam takde vibe, eh.
Mujibu Abd Muis berpendapat blok pembangkang hanya akan mengumumkan calon perdana menteri apabila parlimen dibubarkan kelak.
Tapi, tapi, tapi, tapi. Tengah, tengah, tengah, berjuti, kan. Tengah, berjuti, kan. So, okay, takpelah.
Sebab dalam live tu, dia akan announce dua orang pemenang bertuahlah untuk dapatkan.
Klik lah, lock bagi kertas ni tak bergerak lah, eh.
Sebagai sokongan kepada operasi tindak balas ini , peralatan dan jentera milik agensi berkenaan juga telah dipertingkatkan dan diletakkan dalam keadaan siap siaga .
Abroad it's okay. It's fun. I met new people. And I hope that next time,.
Stage present korang, kira, gempak juga, lah. Kalau tengok. Thank you.
So, nanti video ni, dorang akan tengoklah wish kau macam mana, okay?
Uh, dan, uh, isu pun saya akan sibuk.
Perlu diberi kesedaran, ya, fizik kepada, saya kira, mungkin pelajar-pelajar yang, apa ni, perlu sedar bahawa wujudnya talian ini disediakan untuk mereka.
Jadi, kita cari kedai yang ada stok, eh.
Tuan-tuan, ada manusia hari ni, ha, walaupun isteri, tapi, berbelas jam sehari dengan handphone tu.
Because some developer they say, oh, I have this ministry extension, so it's not calculated.
Dan Allah izinkan saya, tuan-tuan, subhanAllah, dalam program-program TV berapa, berapa ketika dulu, salih simat, dan ada, eh, eh, salih simat lawatan saya, sebagainya.
Then the government try to clear law.
So, dia orang akan, akan pergi kerjasama lah.
They treat it as a food truck.
"Kesemua notis kepada wakil rakyat sudah pun dihantar pada minggu lepas mengenai persidangan ini.
barangan yang boleh makan seperti sayur-sayuran ataupun pokok-pokok hiasan. Okay, dia sebenarnya,.
So, kat situ lah, saya tahu yang sebenarnya saya disihik.
I think that's a very light way to say it, to call it stress. I, uh, The emotions. Stress.
Contoh, pergi ke tempat laut ke, dekat sungai, aa, mereka yang paling berani. Compared dengan perempuanlah. Ataupun, mungkin nelayan, pemancing. Kebanyakanlah, mereka adalah lelaki.
Siasatan pada mulanya tertumpu sama ada berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB dan bagaimana dana itu telah digunakan.
Sebaliknya beliau berkata, keputusan tersebut diputuskan oleh hampir kesemua bahagian UMNO yang telah bermesyuarat sebelum ini.
gerakkan, eh, kesedaran dan menolak sikap yang, eh, kolot dan jumut dan angkuh seperti ini, ya.
13 tahun baru belajar tentang kata nama am, kata nama khas. Bayangkan. Itu syllabus lah berdasarkan syllabus.
Saya tidak mempunyai umur, kerana saya adalah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Uh, all sorts of things can be a catalyst. And what,.
Kalau, kalau kita cakap bank pusat dia, mesti dia monetary.
Kira macam tak dapatlah aku perform dekat sini.
Tapi, eh, Audie Mock lah yang membuat arrangement dan memberi nafas baru kepada lagu tu.
And Adam tak, dia orang punya decision untuk, uh, vote Adam untuk keluar, Adam tak. That's actually, macam, reasonable lah.
Super Chat ni sama je macam kalau korang tengok Facebook, dia bagi star kat streamer.
Yang mana satu iklan raya pilihan anda?
Bila dia cakap dia suka hakim, dia jadi penyimpala. Lepas tu,.
Iaitu, dengan tujuan yang disebut sebagai kita nak islahkan. Kita nak perbaiki. Contohlah, contohlah.
Nur Hisham Abdullah berkata penutupan sekolah berkenaan dilakukan di bawah Seksyen 18 Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit 1988.
Engkau tak tahu yang data-data rider ni dah disimpan oleh setiap company ni.
Pembangunan tanpa kajian lengkap Penilaian Impak Alam Sekitar (EIA) patut dibekukan.
Presidennya, Datuk Seri Muhammad Syafiq Abdal berkata, ini kerana kemenangan itu adalah pilihan rakyat. Justeru,.
Itu antara, eh, pematraan MOU di antara kedua-dua negara yang mana kalau kita lihat, eh, ini adalah, eh,.
Dia, efek ni, ramai yang tak nampak efek jangka masa panjang tau.
Uh, beliau tidak terlibat langsung, tidak dilibatkan langsung, dan, uh, hanya tahu bila benda tu diumumkan.
Kenapa kadar ini perlu dipastikan kurang daripada satu?
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia dalam perbicaraan rasuah Najib Razak disebabkan oleh beberapa faktor.
Dan kekalahan kosong tiga kepada Manchester United menjadi penentu.
Okay, dah 12 minit, diorang tunggu dia. Bila summit ni?
Of course, kita nak main dengan display yang ada dekat dia punya water block tu.
Takdan lagi satu Max GPU yang boleh letak kat case 327. Tapi, saya nak 335. Okaikah?
Untuk menyokong hujah ini, pihak pembelaan telah membentangkan pelbagai bukti, termasuk:.
Kalau you nak lebih lagi tu, dia dah jadi pembaziran.
Zaman kita, saya masuk sebuah parti politik umur 25 tahun. Saya join 2007.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ikan hidup dan bergerak di dalam air, manakala pokok adalah darat dan mempunyai struktur menegak.
Uh, that, I think that will be my life lah.
dan belanjawan 2021 sebanyak RM322.5 bilion, iaitu belanjawan yang paling besar dalam sejarah Malaysia.
So, it always, let's say, back to the div, div, divestigation part, right? Yeah.
So, ini antara investment-investment yang tech reviewer terpaksa buat.
dari apa yang dibentangkan oleh Yang Mabuhu Maktan pun. Jadi, saya nak tanyalah,.
Lepas tu, gaming feature, extra feature, dia punya kelebihan dan juga kekurangan lah.
Okay, ah, so, bagi aku macam benda ni mengganggu orang sebenarnya yang call malam-malam yang tanya pasal cerita tu. So, tak apa.
So, dia berjaya, kalau ada orang yang dia berjaya bawa keluar, dia orang kuarantinkan, okay. So, that was basically it.
Sehingga, selasa lalu, 75 lokaliti telah dilawati pasukan RAVO, antaranya kawasan perkampungan Setinggan, perkampungan asal tempatan dan lokaliti jangkitan dan kematian tinggi COVID-19.
Cuma untuk nak reply mesej contoh macam WhatsApp tu, dia memang tak adalah feature ni sebab dia tak guna Android OS.
Terdapat juga peristiwa mayat dibakar di kawasan parking bangunan ini.
Tapi yang paling Sheila suka, Sheila suka pergi, uh, Indian, Indian route flight pergi India yang. Bombay. Uh, Bombay, ya Allah. Ada? Ada.
Just human. Tak apa. Zotac kan ada mini dia buat.
Dalah kawasan kiri kanan hutan, kan, tak tahu jalan mana kelab kita, guna high beam and then tiba-tiba ternampak benda tu intas. Seram siap.
Yang keenam, buat badan lagi sihat, of course.
Anugerah itu menerusi kategori televisyen dan media baru pada malam pertama penyampaian anugerah berprestij berkenaan.
Ada satu ketas, diorang bagi satu ketas, and then, ah, dia lukis lah, okey, dekat sini, dekat sini, dekat sini. Daripada situlah, diorang dapat detail.
Ha, sebenarnya, bukan ada mindset apa pun. Bukan ada pun.
Bahan-bahan yang digunakan disahkan 100 peratus terbiodegradasi oleh USDA dan piawaian EU serta semua pertubuhan alam sekitar sedunia.
Cakapnya, nak pronounce nama kamu ni, tapi saya panggil kamu Mat je lah, eh. Tengok, macam Mat ni. Dia tak ada nak badal-balasku.
Nasib baik, eh, I lupalah nama kru tu.
So, jom, ah, sekarang ni jadual aku untuk berehat.
Uh, nak, nak, nak tahu pasal apa tu, Nik Nabil? Kalau free, boleh je.
Okay, tolong, dan jangan masuk tasik. Please, please, please, please. Yang ni siapa pula ni? Yang ni imam lah! Ada Tok Imam!
The Malaysian boys are a decent team.
Boleh tengok, uh, highlight match dia, masa Arsenal lawan Barcelona.
Kalau kita tidak boleh menunaikan hajat itu, walaupun tidak seberapa, tetap, aa, ini,.
ada juga pembangunan e-sport di kalangan golongan belia dan ada juga one stop center yang ditawarkan kepada masyarakat belia johor dalam menasihati mereka untuk membeli rumah ataupun menyewa rumah.
They also, uh, process things like that, made working, uh, permit.
So, berdasiasat selesai pada keesokan harinya pukul 1 petang.
Dato' Sri, saya balik menyambung. Kalau betul-betul lah nak diangkat MCO,.
Uh, selain daripada Breaking Bad, Better Call Saul, dan juga El Camino.
Ya. Saya juga, eh. Menteri Kesihatan. Saya dulu. Boleh bagi pengecualian. Untuk tujuan pendidikan. Boleh bagi pengecualian. Ya. Macam KDN dengan ROS. Anyway.
Selain itu, Kaspersky juga mengesyorkan pengguna dibahagikan kepada beberapa kumpulan, termasuk satu kategori ujian.
Box bagi aku, okey je, tak ada masalah.
Ini kita boleh buat sesi bedah ni? Iya.
Ha, yang ni masa mudah je ni. Lompat je. Kat, kawasan ni.
Dan, terima kasih kepada Puan kerana masih lagi meneruskan, usaha untuk mendidik ibu-ibu.
So, masa zaman sekolah, when I was twelve, dah start pergi cari gitar, belajar main gitar, menyanyi. Okay.
Alexander selamat tapi Gennady telah menjadi mangsa perjudian sendiri.
Jadi, a few soalan ni datang daripada korang dan pilihan terletak di tangan korang. Siapa patut dipilih malam ni? Alright. Okay.
Yeah lah, it's a huge fee lah, actually.
Uh, bang, suggest speaker bawah 200 yang ada subwoofer.
Kita lari ikut ni, Allah Ta'ala ganti.
cerita pasal dia ni, brother ni nama dia Zul, okay?
Ya, kebanyakan projek saya akan buat, kalau saya talk, kawan-kawannya.
Kalau korang datang masuk, cakap dekat Sibudus, ah, saya, saya ada buat bomb ni. Ho!
"Saya sedar jentera serangan kita agak tumpul ketika seri tanpa jaringan dengan Pulau Pinang, minggu lalu.
So, this is, uh, his, uh, kombucha he just brought to the office. Cool stuff.
Bagaimana yang yang berhormat sebut, memang di dunia ini banyak negara yang telah melaksanakan electronic voting ini.
Dan, aa, kami tak ada pergaduhan lah.
Aktiviti rapid shooting ini adalah salah satu aktiviti yang perlu dirasai oleh semua pelancong yang berkunjung ke sini.
Itu yang kita bantu melalui e-hassan ni juga. InsyaAllah.
Masih ramai OG-OG yang perlu saya jumpa, perlu saya belajar untuk, untuk menempuh perjalanan dalam esports ni. Sama-sama kita berkongsi lah. Betul, betul, betul.
Dalam kejadian kira-kira jam 10 pagi itu, mangsa berusia 8 tahun dilaporkan mandi di sungai itu sebelum dilaporkan hilang.
Terima kasih juga kerana melayang kami di kafe yang begitu cantik ni.
Topi MSI ada lebih lagi ke tak? Tak adalah, Amri. Sorry, sangat-sangat. Ah. Faderi Maldani. Kerusi apa tu, Be?
Sambutan Regatta Lepar 2022 yang ke-27 itu dirasmikan oleh Yang Di-Pertua Negeri Sabah, Tun Dr. Juha Mahirudin pada Sabtu.
Airbus kini giat mengeluarkan pelbagai varian pesawat A320 yang mampu terbang lebih jauh dan memuatkan lebih ramai penumpang dari pesaingnya.
Pemimpin Soviet iaitu Joseph Stalin bertindak menutup jalan darat yang menghubungkan Jerman Timur dan Jerman Barat.
kebijaksanaan yang dizahirkan baginda ini memberikan suatu denai baharu kepada negara untuk mempercepatkan langkahan menuju ke arah endemik yang tidak berapa lama lagi. Tuan Yang Di-Pertua,.
Tokoh sahabat yang saya maksudkan pada kali ini adalah seorang yang sangat masyur di kalangan umat Islam.
Tapi, bukankah, bazaar Ramadhan ni, memang harganya pun murah?
Apa yang dicakapkan oleh saintis muslim ke?
Hambut ni. Hari hang dah habis. Okay, geng.
Tidak, komputer tidak boleh memakai topi kerana ia tidak mempunyai kepala.
Bagi yang tak berpeluang ke masjid ataupun surau untuk solat berjemaah,.
So, mak-mak yang tak tahu internet ni, buat reunion dekat laptop.
Semua, kita nak ambil bacaan sanat ni, mudah je.
Semua yang ada dekat belakang ni untuk saya main-main.
eh, maklumat yang penting dan sekiranya, eh, hujan berterusan dan sekiranya, eh, agensi keselamatan mengarahkan, eh, penduduk untuk berpindah, eh, kita berharap agar masyarakat di sekitar ini tidak bertangguh dan setiasa mematuhi arahan.
But I mean, like, when I come, my, my, my dad actually told me the reason why he doesn't know how to communicate is because he grew up in a family of twelve, yeah, twelve or fourteen, I don't know, many, many children.
Apa yang ada pada kita adalah pemberian daripada Allah. Dan kita lupa.
Haa, ni yang pertama orang Malaysia buat iaitu, ah, Zahir Omar. Okay?
dia melibatkan, ah, diver-diver daripada luar negara.
Maksudnya, itu satu keputusan yang memang kena firm lah. Faham. Kena firm. Lebih-lebih lagi, benda ni bukan mudah. Dia macam, umpama, umpama, memanglah, kita,.
dilakukan oleh pihak polis di atas laporan polis ataupun report polis yang telah dibuat oleh kami daripada Bureau Mobilisasi Parti Amanah National.
Beralih ke perkembangan kejuhanan badminton Asia di Manila, Filipina.
Program Pergerakan Wanita Pekebun Kecil memberi fokus kepada pembangunan institusi pekebun kecil melalui aktiviti sosial serta ekonomi yang sepenuhnya diterajui oleh kelompok wanita terutamanya bagi isteri dan anak-anak pekebun kecil.
Lagi, the third one, liung fun susu. Oh. Uh, apa, grass jelly, eh.
Sebab benda tu, kalau kita, aa, visualkan secara terangan, dia akan, aa, educate orang benda yang tak baik.
Ah, ha, ha, ha. Dapat pun. Ha, ha, ha.
Apa yang captain harapkan untuk season ni? Untuk KI Rovers?
So, I mean, I don't know macam mana.
Punggol punya, jam, 200 pun boleh bikin. Tapi, saya, hmm, cepat bangun.
Terima kasih. Haa. Dalam, dalam tim sendiri, haa. InsyaAllah boleh.
COVID-19, bagaimana yang kita ketahui, adalah merupakan satu malapetaka bencana yang melanda seluruh manusia.
Kami akan terus membawa kandungan digital terbaik kepada pelajar komuniti luar bandar dan berharap lebih ramai daripada mereka menyertai pertandingan tahun ini.
tentunya kita nak, eh, persiapkan diri kita dari segi mental dan juga physical.
Pada saya, awak tu lagi cantik dari orang glamour.
So, diper, semuanya diperbuat dengan bahan semula jadi. Alright. Thank you so much.
Katanya setiap jenis kapet memerlukan basuhan yang berlainan.
You know, it has served me very well, um, over years.
Ini antara bagaimanilah untuk kita, aa, memastikan keselamatan kita di tempat-tempat yang sesak sebegini. Zizi. Hmm.
And they say, uh, and the political parties would say, you know, if you don't want that case to go progress and end up you in jail,.
So, aa, ustaz tu baca-baca untuk pelindung diri dia.
So, baru-baru ni, waktu jumpa, aa, jumpa dengan Pak Anita ni, dah ada circle dia orang ni yang memang bercerita yang sangat-sangat dahsyat.
March tahun lalu, Petronas nak jual lagi, 35% kepentingan terigali, aset,.
Anak-anak mungkin tak kisahlah tak jadi masalah sebab anak-anak tu duduk dengan ayah sekali jalan dan dengan suami sekali jalan. Tapi, mak ayah dia tak faham.
Like, yeah, you watch me fall and then later laugh together.
Datuk Keramat, Kampung Baru serta Caukit, ada kedai runcit yang terputus bekalan sehingga empat hari.
I asked if this was an open relationship where they'd be seeing other people then, but they said no.
Kemudian, kita membawa juga akademisi. Ah, ini ahli menyangkut masalah lingkungan. Ya, siapa lagi? Masih enerjik. Beliau mantan rektor Universitas Muhammadiyah Riau. Dan sebentar lagi, beliau ini profesor.
And also see Minghan's, um, story about, like, how he mistakenly grabbed a boob instead of an elbow.
Okay, so, saya selalu tanya kat semua guest saya.
Daripada seorang budak yang tidak tahu apa-apa,.
Sebelum kita sambung podcast, aku nak share dengan korang, akunya, audience mesti punya, community ni, yang mana korang boleh klik link kat bawah untuk join.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, terdiri daripada batu dan regolit.
So, dia orang pun buka langkah sekali lagi. And, dia orang dengar sekali lagi. Abang.
For property investment, my goal would be to rent, and hopefully the renter can cover 80% or more for the monthly installment.
I mean, don't you think that if, let's say, I, I, I do that kind of comparison and contrast, right?
Sejak bergelar juara Akademi Fantasia 2016, penyanyi Amir Masdi mengakui pernah melalui fasa turun naik dalam industri muzik tanah air.
Sebenarnya, setiap kali fair, pekedai-pekedai akan dapat sedikit support dari brand-brand besar macam Acer, Asus, Lenovo.
, , eh, itu, itu, kung fu, hustle, kan? Nggak, salah. So, ini, dia, punya, bag.
Bukan sahaja dia punya bentuk, tapi kegunaan dia sendiri tu ergo. Ha.
Bayang-bayang Pika. Eh, eh, ni bayang-bayang aku. Okay, dah, jom.
So, pada mulanya kan, dikatakan penubuhan Freemason ni adalah untuk memusuhi semua agama secara umum and katolik untuk pengusus secara khusus.
Sudah lebih 2 tahun tiada bekalan air. Ini antara, eh, perkara yang.
modal insan berkemahiran tinggi telah diluluskan untuk pulang ke Malaysia .
Saya, saya kerap juga dengar lebih sikit.
Kemudian, dia put outstrap, uh, diamond tu, jual dekat.
Satu lagi, benchmark, takde hak umur dekat Asia. Maksudnya,.
Rupa-rupanya, pentaksup dia dah pun sampai di Malaysia.
Kementerian Pendidikan Malaysia boleh menjelaskanlah apa sebenarnya hal itu judi LP ini.
I pergi interview dekat scholarship, uh, di MIC.
Build-in battery, Giveway Obelix, or the another obelix that you must put in your DOL 1865O battery.
Dia bagi I second lead, I will nail this, lah.
Tetapi, kepercayaan yang benar dan ukuran yang benar adalah ketika anda membeli ke dalam syarikat, itulah ketika anda mengatakan, oh, anda mempunyai kepercayaan.
Kadang-kadang, kita pergi jumpa, orang kadang-kadang dah sama labelkan dah.
Now, maybe if new buyers starts coming in, right, they will create that equilibrium in pricing.
Okay, kalau macam sebelum ni aku cerita pasal Giroud, kalau kita, kalau Argentina ada Emiliano Martinez, late boomer, Giri pun antara late boomer juga sebab.
Waktu tu, tak decide lagi kombinasi macam mana.
Menangani punca ketegangan agama dan etnik di Malaysia sememangnya merupakan isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
Kerana Padang itu mencerminkan peng, eh, the management. So.
Sepatutnya kita dah tak fikir lagi dah tentang ideologi politik.
I hear a lot of gruesome balls from boys. Mm-hmm. Mm.
So, tapi ini biasanya, bukan dibuat dekat hospital ke apa semua.
Tapi, sikit, sikit sebanyak dah mencema, orang kata dah, orang kata macam,.
Apa yang dah jadi malam tu, bukan kita minta benda tu dah jadi, and kita dah, orang kata apa, nak clearkan balik apa yang dah jadi malam tu.
Ya, aku pun tak ingat lah nama dia.
Apakah gas yang diperlukan untuk tumbuhan menjalankan proses fotosintesis?
And for those who see the long term, is there a tendency like, okay, I'm gonna save some of my heart and slowly open up. Like, what do you think?
Bawa ke hospital, bawa ke klinik kola-kola. Dah, meninggal.
Melayu, China, India, ada kodeks dia. Saya percaya Ibad Khadazan di Sabah. Di Sarawak dan Sabah.
Torakusu Yamaha, pengasas syarikat Yamaha Motor pada hari ini. Okay. Sahdeni menarik.
Lepas tu, second thing yang kita kena, eh, bukan, yang kali ketiga.
Terdapat kritikan mengenai kekurangan rumah mampu milik dan peningkatan kos sara hidup di Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Tak, dia, sebab dia, and dia cerita lah, okay.
Korang jangan ikut cari Ivan, eh. Imam punya ni ekstrem.
Because, there's a four-year election cycle in most democracies. Correct. Right.
Keputusan PRN Johor beri isyarat segera PRU15?
Jadi, kat sini, awak boleh belajar lah untuk kau beruntungan.
Bila melibatkan isteri anak-anak keluarga saya yang.
Kat, siapa yang rajin hiking, say lah. Okay, hati-hati.
Tapi game tu berkaitan dengan, aa, dengan entiti ni lah.
Today, you are challenged to navigate your way to Joshua Tree National Park and camp under the stars.
While stuck in the traffic jam, I always see RNF Princess Cove standing atop next to the Ling Bridge.
Dan, akhir kata perempuan tuan, sekian lama beliau menanti. Dari reformasi, jadi reality. Lain, aku tak peduli. Jangan kau sokong, LGBT.
Barisan Nasional berjanji untuk melakukan perubahan yang progresif.
Alam itu dalam bahasa Arab, Melayu kata, tanda-tanda. The sign of Allah. Tanda wujud Allah. Alam.
Erdogan berkata, sebanyak 98% bangunan yang runtuh akibat Gempa Bumi baru-baru ini dibina sebelum ini.
Sebab, tak tahan, bau, hamis, uh, kambing tu sendiri.
Dan kita lihat hari ini, banyak cabaran-cabaran yang makin hari makin sulit. Ha? Makin hari makin sempit.
Bila sudah ada kuasa, jangan susahkan rakyat. Amaran Perdana Menteri.
Parti PAS tidak menerima sebarang usul berkaitan menamatkan hubungan kerjasama dengan UMNO melalui Muafakat Nasional MN.
Alright, jom kita berdah siasat dalaman PC dia.
But we didn't know he meant it, literally.
Yang pertamanya, penyediaan plan utama keseluruhan projek.
Mental illness ni is proven to be pathologic. Kita ada,.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan dilaksanakan dengan berkesan dan kemajuan dikekalkan dari semasa ke semasa.
So, kalau you jenis yang macam, you ingatkan AKPK ni boleh pergi ke bank-bank semua ni, uh, Encik Beng, anak saudara saya,.
And they didn't talk a lot about.
Ia termasuk bekas atlet olahraga pemangsaan S.Cannon Tarson, iaitu pemenang dua kali pingat sukan SEA.
Ada pihak tidak menjalankan, eh, tanggungjawabnya dengan betul.
Kita sebenarnya tak boleh nak bagi makanan dekat sini sebab dia orang kata apa kawasan privacy kan?
Uh, first of all, thank you very much for those who are still here already.
Terutama dalam perkara yang melibatkan hobi pasangan.
Things are not going to improve. Yeah.
And then, perempuan ni, dalam rumah tu ada, dikatakan ada, dalam setting tu ada lelaki tu dengan perempuan tu je. Dan hidden camera, sekeliling. Lepas tu,.
And, you nak dia tip top kat sini, dia tidur pun dia marah. Dia letih. Letih, kan korang? They are tired, you know. Tapi, dia dah tua-tua, kan tak? Makin, makin, tak disedus.
Dan, kalau, cuma, cuma, mekanism untuk laraskan ketinggian tu saya tak berapa suka.
Bahasa Filipin, apakah mustahil untuk majikan itu mengambil anda?
What are the types of properties that is available in Malaysia?
Sebab memang niat nak pergi belajar overseas.
Sebenarnya kalau cikgu nak nyatakan tentang itu hasil kerja murid kan?
Tuan tengok sekarang ni, man, kesan dia macam mana? Dia macam ni lah. Sekarang macam ni.
Amirul Zuraik. Salam, bang. Mantap. Habib, mantap, tu. Fiki YD. Uh, selamat. Uh, Norsham Saiman. Ah, bagi duit, eh. Wak GPK. Waalaikumsalam. Isjun. Hai, Isjun. Afi Aiman. Waalaikumsalam. Afifi Hamid. Mantap. No one but myself. PM kopiah putih, tu. Hehe. Ini adalah topiah.
Kisah yang berhujung gembira itu telah tular di New Hampshire dan ramai menyifatkan wanita itu sebagai bertuah.
Ha, kita akan check cuaca dekat KL macam mana. Tengok, okay, weather clear ke tak. Maksudnya, ada hujan ke tak? Ada kabus ke tak?
Salah satu kes yang paling ketara ialah skandal 1MDB, yang melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara Malaysia.
Uh, for me, the best choice is, beli laptop yang, boleh guna Microsoft Word, boleh guna Adobe Premiere, ada Adobe Photoshop, macam Ryzen 3, punya,.
Kebangkitan lewat yang cuba dijelmakan selangor Toad United selepas itu tidak kesampaian apabila KLCTFC terus kental bertahan sebelum menamatkan aksi dengan kemenangan T kedua.
So, apa yang kita akan buat hari ini, of course lah, berkenaan wanita.
Saya berpendapat bahawa kita tak perlu bertanding sebagai parti.
So, recently, as well, um, I saw this post.
Pendekatan pendidikan jangka panjang adalah penting dalam usaha hendak menghentikan pembunuhan yu, selain beberapa inisiatif lagi.
lima ribu dollar untuk, ah, tempoh-tempoh yang ditetapkan.
Dan, eh, menteri pengangkutan juga kata bahawa mereka membuat keputusan ini ataupun dasar ini.
Bila kita cakap tentang kereta elektrik, biasanya,.
Salah satu kritikan utama terhadap pengurusan ekonomi Najib Razak ialah cara beliau mengendalikan hutang negara.
Sebelum ini, videonya membantu mangsa banjir di Kedah pada awal bulan lalu.
Kementerian Luar China dalam satu kenyataan memaklumkan pihaknya akan meneliti dahulu sebarang situasi sebelum bertindak balas terhadap perkara berkenaan.
Nampaknya sampai di sini saja video untuk hari ini.
Saya pun tak tahu dalam, kes ni, isu ni.
Hari tu, Rahadi yang dia membuat dua piece lapan lah, dua pelawanan betul-betul, terlepas bola,.
Disebabkan dia ada Active Noise Cancelling, jadi audio yang Realme Buds Air 2 Neo mampu deliver tu jauh lagi bagus compare dengan Realme Buds Q2 lah.
So, dia kata dekat hospital tu, masa tahun ke-18 dia,.
Ini boleh menghalang keupayaan kerajaan untuk menyediakan perkhidmatan asas kepada rakyatnya, dengan itu memperlahankan pembangunan negara.
So, the thing is, Tuan-Tuan Pembes, sekalian,.
Kami ingin Pas bersama kami, tetapi ia bukan keputusan kami.
Minta maaf kepada mereka yang mungkin terasa hati dengan apa yang saya cakap ini.
"Khianat istilah sesuai untuk Ahli Parlimen yang lompat parti" - Shahril Hamdan.
Tapi pada PRU ke lima belas, jumlah dia naik.
And then, lagi dua kali, untuk 2021 punya batch. Ya.
Character ataupun, eh, sisi, eh, yang macam mana, yang Irfan suka dengan perempuan?
Tak malukah kita seseorang Melayu makin hampir dalam live? Bangsa lain tepuk tangan.
Maknanya dia nak habang apa dia atang tu? Banyak. Dosa ni banyak.
Dia jadi, bila mentor luar sana, tetapi bila Blueprint tu senang di bawah usahawan,.
Ini boleh dicapai dengan mempromosikan pendidikan pelbagai budaya dan menggabungkan kajian budaya, agama dan bahasa yang berbeza ke dalam kurikulum.
Uh, actually, dia jatuh, dia boleh rosak. Itu yang pertama.
Oleh itu kadar sara diri ( self sufficiency level ) daging lembu / kerbau negara berada pada tahap 25.58 %.
Kau taruh ni, dia jenis tak banyak cakap.
Di Malan Pengarah Zon Operasi Zon Maritim Bintulu, Komander Maritim FND Muhammad Fadil berkata, mereka ditahan pada jarak 193 Batu Nautica dari arah utara Pelabuhan Bintulu jam 1.30 pagi.
mati dalam tahanan tiap-tiap tahun. Ini bukan satu angka yang kecil. Ini adalah satu angka yang besar.
Dan pada 2013, Abdul Salam Laraki, haa, dia punya pemilik sekarang ni, dia display sebuah kereta dekat situ, Laraki Epitome. Dekat mana? Dia display dekat Pebble Beach Show. The Pebble Beach ni,.
Eh, wah. Buat pergi ke? Laju, eh. Buat datang lambat.
hari pengundian PRU15 dan kami beri tiga pilihan jawapan ini.
mengelakkan budaya politik yang terlalu banyak helah, strategi atau muslihat pada masa hadapan.
Stone ke depan ataupun stone ke belakanglah yang Ashraf sebut tadi kan.
Tetapi, di Malaysia, mungkin penggunaannya, memerlukan, uh,.
Dia ada banyak benda yang kau boleh kupas ni, eh, daripada film ni.
perkara yang wajib kita lalui dan kita manfaatkan sebab semua tu adalah ilmu Allah Subhanahu wa ta'ala. Jadi, pengubatan Islam pula apa? Saya lebih suka sebut pengubatan Islam. Pengubatan Islam tu adalah.
I graduated in degree of international business.
For sure lah, Iman punya slingshot ni digunakan untuk tembak orang. Nampak ni? Poink. Tarik. Poink. Poink.
Kos keseluruhan bagi seksian ini berjumlah RM470 juta dan dilaksanakan sepenuhnya oleh kontraktor dan perunding tempatan.
Aku memang assure korang, memang worth your time. Film ni dua jam sepuluh minit. Uh, lama. So.
Well spotted on the, on the market cap. Ya.
So, korang boleh jadi, ah, juri daripada rumah. Betul. Betul.
Dan aku pergi menonton sekadar rasa macam,.
InsyaAllah, selepas ini ada lagi satu drama. Dan, yeah, itu.
Saya mengambil puan kerana ramai lelaki-lelaki di sana sebenarnya yang support, yang memberi sokongan kepada wanita.
Kalau orang Islam, Al Khwarizmi dan sebagainya. Jadi, ini adalah.
Lepas tu, aku macam nak-nak belah ni, tiba-tiba makcik tu macam angkat tangan. Oh. Aku cakap, eh,.
Player ni kadang-kadang dia ada idea dia.
Ha, ini yang penting. Kita mahu negara ini stabil. Mestinya.
Yang ini kita, kita turunkan kepada tiga puluh tujuh peratus. Maksudnya, tidak full perfect transfer. Ada leakage.
Pahang, Melaka diberi lesen kelab kebangsaan bersyarat.
Tiga sama, ini, ada penentuan. Game yang terakhir. Okay, kita pilih dulu.
Saya dah list dari harga RM2000 sampai harga RM500 Malaysia.
Mula-mula, masa kita belajar dahulu, dia suruh kita masuk course, uh, yang mereka minta. Abah nak kau mesti jadi lawyer. Jadi, kau mesti belajar undang-undang.
Uh, for, for your info guys yang tak tahu, KK ni is like macam, uh, banyak set crew, set of crew yang night stop dekat KK.
Dan, doktor, doktor katakan, RM40,000 ketika PKP, dalam hari-hari biasa, RM3,000 ke RM4,000. Ya. Jadi, bukan rupakan.
You know, as the rider who has never ridden a GS before, only just, like, look from afar, I really appreciate what, you know, the decades of work that BMW has done, eh, to make such a bike, ah.
Tak sama macam dengan film-film sebelum ni. So, it was good. Okay.
You tak perlu memberikan sebarang syarat-syarat atau sebab-sebab kukuh kenapa you nak dapatkan moratorium ni.
Eh, jadi, kalau kotlah dia tengok pagi ini, kan, serah dirilah kepada pihak polis.
Okay, bukan dia, part yang dia war, kan ada part yang dia tambah, dia kemas skinning. So, so, dia edit tu,.
kini, bersebelahan dengan jiran dia iaitu Sharon Tate.
The romantic setting, you know, the alcohol, the, just, you know, very good chat and all that. But,.
I doakan korang semua berjaya and dapat apa yang korang nak.
Tapi, boleh kata, iyalah, dia tetap, aa, macam, functional.
Kalau kita tengok pada graf ni, PC Ryzen berwarna merah, manakala PC Intel berwarna biru.
So, kerajaan boleh buat, kabinet boleh buat keputusan, okay, kita akan naikkan gaji, habis ceritalah.
Bila macam tu, to me, it's not up to him.
Aku ada suggestion yang tadi, ah, I dah cakap dengan Haikal, yang mana,.
If, let's say, I'm making 1,500, 2,000, 3,000, I'll definitely find a way.
Eh, it's around 520,000, 1,000 square feet.
Bila dia masuk dalam penjara, Syaril, you know that the rate of recidivism.
Bagi menghargai jasa 4,000 guru takmir sebagai antara penggerak komuniti di peringkat karya,.
Bahan utama kuih ni mudah je, iaitu tepung pulut dan telur.
Hmm, semua orang nak shoot kat Sarawak ni. Apa yang special kat Sarawak ni?
ia merujuk kepada beribu-ribu penyokong kumpulan syiah Houthi yang mengadakan tujuan perasaan anti-kerajaan di bandar-bandar utama termasuk ibu negara Sana'a. Al-Qaeda mengembangkan sayapnya ke India.
Dia ada metrik dan juga segala jenis teknologi dan juga, dia punya DRL memang cantik.
wariskan ilmu dan, aa, kepakaran ini kepada anak-anak kita untuk kesinambungan masa depan. Laporan Kumaran Rajmani, TBT.
Uh, oh, masuk pedahlah, tapi makan ramen tu, ya Allah, terberok kita, tuan-tuan, punya pedas, saya tu tak boleh blow.
Beliau berkata, rundingan dengan pihak vendor, pengilang, pakalatan asal OEM dan perbankan sedang dimobilisasi.
Walau bagaimanapun bapanya masih mahu Lucy menjadi seperti ibunya.
Ya, tapi saya, saya juga risau ini menjadi dalam bahasa orang putih ini jadi, uh, cerun yang licin. Slippery slope. Bila kita dah start benda ini.
Saya tak jumpa buku manual dalam kotak dia.
tahyul mahayul lah. eh? Baik. Pergi tengok combat dah elok.
Setakat mana negara Malaysia mengambil serius isu ini, melabur dalam teknologi dan memberikan latihan yang secukupnya.
Acap sebab sikit, lho, bila cerita pasal Hari Raya ni, kan. Kita dua tahun struggle, kan. Uh, susah, Hari Raya, kan.
Perlawanan ini dianggap mimpi ngeri kepada The Reds, susulan prestasi buruk ditunjukkan penjaga gol, Alisson.
Ketiga, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman Malaysia dan sama ada ia boleh menyampaikan perbicaraan yang adil untuk Najib.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan tanpa mengira.
Ciri unik lain, ialah aircon ni. Aircon ni nampak macam biasa kan?
Kerana ianya berada di Kuala Lumpur dan kita semua harus ingat bahawa di sinilah di mana.
Tapi tender di dalam. Crispy di luar, tender di dalam.
Haa, dia memang bajet dia kurang daripada, yelah, RM10,000 murah daripada AV, kan?
Kalau dia perform, dia betul-betul dia bersungguh tau.
arahan perintah berkurung dikenakan semula kira-kira jam 2 petang tadi.
Beliau berkata demikian kepada media selepas mempengerusikan mesyuarat tergempar DAP negeri di Wisma DAP Pulau Pinang di George Town pada Isnin.
Sebab, sebelum ni, I bagi dia kelas piano dia, dia okey, dia minat.
So, what I did is I split rooms.
Bila kita popular, job masuk, kita boleh tolong family, kita boleh ada rezeki yang apa ni semua.
Sebenarnya, kita ni, orang Melayu ni, terus, kata orang Melayu ni, orang yang tidak ada identiti sekarang ni.
Tapi saya suka dia punya, switch, dia punya ni kan, rasa macam bila pegang tu macam,.
Kalau Dato' tengok ni, sayu, Dato' tengok sayu ni, apa yang LPP tu, aa, bantu adalah, dia sediakan pinjaman TPUP.
Is based on the quality of products they use, like the paint.
And then, I turun macam, betul lah, ini, ini, betul macam, wow, ini cabaran puasa. Penat, wey.
Sebab, katanya, ada orang telahpun menyamar dan mengambil kesempatan.
Tiada lagi jalan tanah merah maupun berbatu kerikil akan atau perlu dilalui penduduk. Sebaliknya,.
Yang kedua, yang saya nak sebut, ya, adalah,.
Mungkin, mungkin ada lah, ada jokes ataupun, ah,.
Semalam, Shanghai merekodkan kurang daripada 4,000 kes dalam tempoh 24 jam dengan kebanyakan kes tiada simptom dan 11 kematian baru dicatatkan.
So, aku pun buka sliding door tu, aku pun masuk.
Menurut data yang dikumpul oleh Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB, seramai 1,299 pendatang mati atau hilang ketika Cuba sampai ke Eropah pada tahun ini.
So, captain, bermula nak jadi pilot ni, masa kecil memang dah ada lanjut cerita kat sekolah tu ke?
Dan, ah, cakap benda nikotin replacement ini, kebiasaannya, ya,.
So, itu adalah dari sudut pandangan lain jugalah.
Kita sebagai menteri, mesti kita nak signal, kita nak bagi syarat kepada pembendaharaan, harapan kita. Kita nak ni, kita nak tu. Ha, ya.
Okay, well, dekat sini kita boleh browse and buy. Ah, so, macam biasalah. Iman nak tengok bahagian stores kejap.
And once again, you can rent this bike from Giga Rider. And they also have some promos.
Saya menyeru agar seluruh kerabat pemuda UMNO untuk menerima, untuk terima amanah berada dalam kerajaan hari ini dengan penuh rasa rendah diri dan tawabah.
Dia tak pergi laporkan pun apa yang dibuat oleh ayah mereka.
Vehicle, ataupun kita kenali juga dengan nama minivan, ha.
Mana, mana ada rumah dalam hutan tu, kan?
Jadi, asalkan dia tak melanggar syarab, dia tak melanggar peraturan Islam. Ya. Uh, saya nak,.
Tapi, macam mana pun, ini patut dijadikan pengajaran pada kita semua.
Justru, beliau menasihatkan mereka yang bercadang untuk pulang ke kampung untuk memastikan pematuhan prosedur operasi standar.
dalam bidang-bidang yang tertentu, pharmaceutical, aero-angkasa, apa ni,.
Ah, mereka telah mendapat, ah, tujuh emas, lapan perak dan lapan, ah, ganseh.
Gegar Vaganza 3, Bajet 2017 kata carian paling popular sepanjang Oktober.
Bila kita kata, oh, kita, this is music baru.
So, Bob kena cerita benda yang tak teriga gout.
Lidz team would have just invited City to score. Before Sam, you mean. Yes, before Sam. Yeah.
Dia telah menghasilkan beberapa perisa termasuk yogurt, laici, teh hijau dan strawberi.
Dalam pertemuan itu, Haji Ji turut berkongsi pencapaian Plan Pembangunan Hala 7 Sabah Maju Jaya yang dilaksanakan kerajaan GRSBN.
Tapi at the same time, I rasa dia,.
Cuma cara jualan dia, dia tak buat fixed price. Dia buat bid.
Uh, semasa KPPI, COVID-19 memberi kesan, eh, kepada semualah. Yeah. Warga seni, kan?
So, aa, okelah, semua suka. Semua ada karakter masing-masing.
Kalau saya nak argue pun, eh, daripada sekarang sampai besok pagi pun, ya, Muhammad tak, tak bersama dengan saya. Tapi yang pentingnya adalah,.
Tapi, make sure anda elakkan dari beli mana-mana Bluetooth gaming headsetlah. Confirm, tak boleh pakai guna.
Tekad mahu menghabiskan perlumbaan di tempat tiga teratas menjelang saingan di Lita Autodromo Agaf, Portugal.
Kena ada apa, support system dari sudut orang yang apa significant dengan, dengan kita tu. Lepas tu, kedua,.
So, kalau kita hijrah pasal orang ke apa, orang ni, dia, dia akan cepat,.
Ada yang menganggap, istilah sukan ni, dalam, erti kata, it, it has to be, physical exertion lah. Hmm. Kena ada elemen, physical,.
Uh, suka girlfriend yang pandai masak atau yang cari wang? Pandai masak. Pandai masak.
Tahun lepas lah sebenarnya dianjurkan dekat Taman Ekstren Putrajaya.
Di malam Menteri Keuangan Steven Sim dilaporkan berkata, terdapat tambahan senarai pelepasan cukai dan potongan cukai individu termasuk pengurangan 2% ke atas cukai pendapatan individu.
Papa harap, kita sese tinggal kat sini, sementara nak balik tengah nu. Eh?
Jadi, kita kena beza antara salat, terawih, berjemaah di rumah, itu tak ada masalah. Di tempat kediaman masing-masing.
Kita kena bagi orang luar, tengok, komen, bagi feedback kita. Hmm.
If you think about it, the next will lose, but CGP will lose also. And Malaysia will lose also.
Kita berasa macam, relax, laid back, orang panggil.
You guys know what we're talking about today.
Usaha kerajaan Pakatan Harapan (PH) untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan telah membawa kepada beberapa hasil dan kejayaan yang ketara.
Untuk 1000 kilometer pertama, Haa, bermulanya kisah hidup anda dengan Proton X50 ni.
Apa saja pembelajaran tentang kewangan, kewangan pelaburan.
Untuk bahagian lain, contohnya, macam, fender, kiri, kanan, bumper, bumper ni, design dia pun memang dah cantik.
Industri yang I berada sebelum ni, and untuk team I masuk final,.
Seseorang pilot itu boleh mengerikan pesawat dan perlu rehat selama.
Tempat tinggal dia, Ampang, iaitu Ramadhan Ramli, merupakan, aa, ya, lahir pada bulan Ramadhan, tapi perangai macam syaitan. Eh, takde, takde, gurau, gurau, gurau.
Ni satu offering mid-range punya level yang Honor keluarkan. Tapi dia mid-range yang.
baru saja menarik nafas lega dengan kenaikan gaji tahun ini.
Ha, ada yang dah tengok, ada yang belum tengok. Faham? Okay.
belilah barang-barang. So, I guna my savings tau. It's a home-based business.
But before I ask my questions, Peter, you have some burning issues as a parent that you want to ask.
Yang ni, yang tu, F E ke E? Haa. Ni E lah, bantu balik. Haa. Hah? Yang ni, bantu E kat sini.
Kalau, siapa yang tengah rajin, gechat aku punya Instagram, ada satu gambar aku ambil dengan seorang pakcik ni.
Ni, Ashraf, abicara, AMD RX 580 ada yang baru tak sekarang ni?
Tapi, ni, eh, confirm, confirm, apa ni, confirm, eh, saya,.
Kawasan tahfiz tinggal ini merangkumi Blok Asrama, beberapa buah pondok pengajian,.
Pasrah, rasa macam, oh, tak nak hidup lah.
UMNO ialah parti politik berasaskan Melayu yang telah lama mendominasi politik Malaysia.
Haa, tapi, ah, masalah yang timbul adalah apabila, eh, mungkin tanah itu ataupun pembangunan itu dilakukan di kawasan yang berisiko tinggi.
Dan sekiranya kekangan berlaku di kempen-kempen menderma darah, mereka boleh pergi ke pusat pendermaan darah statik. Macam di PDN.
Kalau, kalau phone, kau just tap je siap. Tap, pak, terus tukar. Lens. Okay. Tak payah nak sabut-sabut lah. Okay.
Ini pun kita nak kemukakan. Kenapa dia lantik orang seperti ini?
la dapat akan membantu golongan mud a dengan menyediakan perumahan transit sehingga mereka mampu membeli rumah sendiri yang lebih baik dan selesa .
Korang boleh dapatkan Omelette Switch Pro Plus ni dengan harga sekitar RM179.
Dia bukan apa, aku teringat seorang pakcik yang mengaku diri dia ustaz tu duduk cakap kata, ulamak besar kata. Ulamak besar goyak.
Dan saya rasa yang lebih penting sekarang ini kita perbincangkan apa formula baru kita selain dari, ah, federalisme kita ini, yang apa, ah, bersekutu bertambah mutu ini.
Syarikat-syarikat yang dilantik adalah bertanggungjawab untuk membimbing , menasihati dan memastikan majikan dan PATI melalui proses dan prosedur yang ditetapkan Kerajaan .
I started a couple of times, and it's a really twitchy machine, so you really need to be careful with the throttle, and you cannot throw out your clutch with the MT-10.
Saya dipahamkan dua khutbah dalam Semangat Jumaat itu adalah sebahagian rukun Semangat Jumaat.
Charlene dan Sharon sudah pasti menjadi faktor pendorong buat atlet-atlet muda yang ramai membarisi kontinjen Malaysia kali ini.
Dia kata, kain ni main daripada China.
Yang kata, oh, saya tak boleh pegang sebab benda ni haram, saya tak boleh jual. Jadi, bergaduh dengan pelanggan.
You guys, jangan lupa untuk tengok part one. Sebab, part one pun penting, ya. Sebab, kita tengok,.
Sedang asyik tonton 'Avengers: Endgame', tiba-tiba basah kuyup.
Sebab itu, when we promoted, ataupun kita revise our NIA, kita streamline semua IPAs ini, supaya meaty.
Dalam satu cara, anda boleh mengatakan itu.
Baru aku explore film-film yang lain, kan. Film-film MIB 1 dan juga 2.
Badan ini boleh termasuk wakil daripada masyarakat sivil, profesion undang-undang dan pihak berkepentingan lain yang berkaitan.
Ini adalah Facebook post di Kementerian Pendidikan Malaysia pada 10 hari bulan Disember.
Perdana Menteri sekali lagi memberi penekanan terhadap perkara ini melalui suatu kenyataan media.
So, uh, good time is actually June next year. You can see.
Satu orang, dia ni, main kata kat siya, siya nak naik hitah-hita. Dia kata, Ustaz.
Dan hari ini, saya nak bawa tim arm semua untuk kita menyelusuri dan juga membuat eksplorasi di kawasan penempatan staff Universiti Awam ini.
Dan juga, pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat GBPM Kuala Lumpur, Edwin,.
Bagus, kan, bila you banyak question diri you macam, boleh ke, ni ke, ni ke, tapi,.
Bawa korang naik atas pentas, siap dedicate lagu untuk korang, pandang korang dengan penuh sweet, korang rasa macam mana?
Selepas tular video menerima jambangan bunga di set penggambaran baru-baru ini, akhirnya pelakon Nasya Aziz mengakui dia sedang dalam proses mengenali seseorang.
Sebenarnya, saya tak berapa into sangat dalam scene Supra.
Uh, kita ada dua ratus dua puluh empat orang. Thank you kepada semua yang datang. Kita tak ada giveaway.
Tapi, saya harap, PM tidak akan pegang jawatan Menteri Keuangan selama lima tahun.
Perbenda lah korang ni. Haa, masuk bulan Mei pula. Kita cakap pasal hyperinflation. Yelah, orang kecoh. Harga barang semua naik, naik, naik. I masuk TV a few times.
Ataupun, itu. Oh, dia cakap itu? Yes. Allah bertempat. Allah duduk kat mana? Allah duduk kat langit. Tak boleh. Sedangkan Allah ni, . Allah tak sama dengan makhluk. Kita tak boleh cakap.
Oh, so maksudnya, cerita-cerita Doctor apa sebenarnya?
Dan, atas sebab itulah, pelajar-pelajar IPT, ah, yang mana yang tadi saya katakan,.
Keduanya, sekali. Itu, yang, bagi saya, power, lah. Ada, dekat, Sennheiser, GSP370, ni.
Hah, these things if keep at your pocket.
Oh, cuaca kat sini memang kau-kau, ah. Kat sini agak licin, bahaya. Angin kat sini memang kuat gila.
Kalau tanya aku, seeloknya YouTuber ni nasihatkan pelakon remaja tu untuk buat laporan dan bila kata dah ada proses yang sah,.
Of course, there are some who got some injuries, but it's, I'm so grateful now with sports science that people even with ACL injuries or like Achilles injuries come back and are,.
Dia pernah tak jumpa orang yang rasa diri dia tu pandai? Kita nak tanya lah. Bersama saya, kecik. Dalam apa kata Malaysia? Berikan pandangan, bukan jelengan.
So, next film diorang, bajet lagi besar, lagi quality, sampailah ke global. Hmm. Ha, dekat sini,.
Dia airborne maksudnya kalau kita bercakap, kita batuk, tak batuk, tak sesama, tak payah sembuh kat muka orang.
Dulu-dulu tu, masa kita sekolah lah, duk umar, bukannya ada PC nak main game ke apa. Betul, betul, betul.
Ketahuilah kekayaan kamu dengan gaji sejuta itu ia adalah musibah daripada Allah.
Ha? Imran Iskandar. Salam dari Selawak. Eh, Sarawak. Sarawak. Kamek-kamek. Habis, ha, gaming.
Burhanuddin Al-Halbi, ataupun, Datuk On Jaafar, umpamanya.
jawatan Peguam Negara adalah tetap dan tidak boleh ditukar sewenang-wenangnya.
Saya harap dia dah tak nampak lagi lah.
With that, like I always say, don't forget to fall head over heels for yourself first and always, and don't forget your birth control.
Sebutkan haiwan yang haram dimakan. Tiga. Kenapa tiga? Ular. Okay, lagi.
So, when the doctor cut or it tears, you actually don't really feel it anymore.
Dan, ah, hari ni adalah hari-hari ke-21. Kita ada PKP. Dan, ah, kita banyaklah, um,.
Kepada penonton-penonton di luar sana yang nak datang, mungkin boleh bagi.
Kawan saya, isteri dia bekerja di sebuah hospital kerajaan.
Tak, mimpi, tam, sana. Kan, kau cakap situational, kan? Ya. Mimpi, tam, kat, sana. Mimpi, kelakar. Betul? Okay.
Kami seluruh ahli Kaukes ini amat berharap semoga platform ini dimanfaatkan seoptimumnya oleh semua pihak dalam usaha memperkasakan perangan sebenar para ahli parlimen, terutamanya backbenchers kerajaan dan ahli-ahli pembangkang.
Dari sebelah Canada punya straightwear, kita tak ada. Straightwear.
Beliau turut mengingatkan semua pihak yang terbabit dalam perkhidmatan bas ekspres akan terus menjaga dan mematuhi SOP yang ditetapkan oleh kerajaan dalam usaha membendung penularan COVID-19.
Dia kata satu malam sebab dia buat full time, dia boleh dapat di antara 5 hingga 10 orang.
So, sebelum ni, kita dah lebih kurang lima kalilah.
And she said, I kept using it. And so, you know what?
Memang macam tu. Macam mana kau masuk, itu je. Macam tu kau letak, macam tu. Bila kau susun, dia geram. Dia simpahkan. Semua bilik ke? Semua bilik.
kena tengok unpresidential measures juga. Okay. Tapi moving forward untuk PN. Kalau kalau boleh bawa juga.
serta menyertai kumpulan 14 pada tahun 2011.
So, that's what is going to be a balance of,.
Eh, boleh tak Zaf nak tengok cerita Jagat awal sikit?
Purpose saya adalah untuk bagi message for that song jugak.
Setiap tahun Google akan berkongsi senarai carian tertinggi yang menjadi tumpuan penggunaannya di seluruh dunia.
Ramai yang ingat Apple Vision Pro ni adalah sebuah VR headset.
Macam, basically, apa benda yang Hakim kerja waktu masuk-masuk dulu, kan.
Sebab itu ayat berbola dengan, Ya, ayyuhannas, peringatan kepada manusia.
Betulkah settle masalah? InsyaAllah, insyaAllah, insyaAllah. Macam tu.
Banyak isu boleh dibincangkan oleh select committee.
And all, I macam rasa macam, ah, ni semua macam, mungkin dia bagi numbers kat aku tapi aku tak suka lagu tu macam tu lah. Eh, sangat tak bestnya. Yeah.
And, yah, kita jumpa di video akan datang.
Pengurusan Air Selangor, Senyam Berhad, Air Selangor dalam kenyataan memaklumkan henti tugas itu disebabkan insiden pencemaran yang dikesan di muka sauk stesen pump air mentah Jendram Hilir.
Dan, saya rasa bahawa kalau kita sekiranya nak melihat kepada masa depan negara kita, masa depan ekonomi kita ataupun model ekonomi kita, kita selalu sebut bahawa kita nak naik dari segi rantaian nilai ataupun value chain.
Sebab, Datuk, eh, ni, eh, ni, Tansi, Datuk, Idrus Harun.
Uli dan bakar roti. Kita nak jamu Rasulullah SAW. Akhirnya siap masakan tu. Roti, kuah daging, tamar.
Ya, komputer boleh diprogramkan untuk menulis puisi, menggunakan algoritma untuk menghasilkan teks berdasarkan peraturan dan corak tertentu.
Tapi, dia keluarkan kipas yang berkualiti tinggi dengan warna hitam sahaja. Kenalah dengan apa yang anda nak.
Yang selama ini, media ini, telah banyak dah promosi sektor pelancongan. Cumanya, mereka tak nampak, eh.
Saya tambah color correction ke chroma key. Yap. Saya tambah chroma key.
Satu lagi tadi, sebab, kita bagi own goal tadi.
Kalau tak, nanti aku tak nak lagi ajak kau main game.
Ini kalau ikut ni macam ada kenduri tau. Eh, banyaknya makanan. Ini siapa nak habis ni?
Walaupun kita tengok dia punya video tu satu saat saja.
dan, pegangan politik, pendirian politik saya dan Syaril adalah lebih kepada pegangan yang progressive yang ingin melihat Malaysia dapat meraihkan kepelbagaiannya dan kepelbagaian ini tidak menjadi liability tetapi menjadi asset.
Ambit, saya tak, tak sure lah, orang tu dia ada kena mengena ke tak, tu lain cerita, tapi,.
Saya tidak mengalami kebosanan, kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu dan memberikan maklumat. Saya di sini untuk membantu anda!
Okay, so you take good day, you take HL, and, uh, one of our team members, he said,.
Tapi, kalau guna duit untuk berpoyak-poyak, haa, hak tu akan miskin.
Ni apa ni? Akif pun jadi zombi.
Kebimbangan lain ialah layanan terhadap pendatang tanpa izin, pelarian, dan pencari suaka, yang sering dikenakan tahanan dan pengusiran.
Aida pastinya cuba merancang untuk sesuatu dalam tempoh yang terdekat ini.
Jadi, sebab itu, kita di masterclass Blue TNFM ini memilih tajuk ini untuk kesedaran bersama.
Emosi adalah keadaan psikologi yang dialami oleh individu.
Sebaliknya, kata beliau, wujud kekeliruan sehingga mendorong MIC membuat keputusan itu.
Haa, mengenali sastra ni bila saya kenal dengan almarhum, aa, sastrawan negara Dato' Dr. Kemala lah.
Ini dikatakan oleh, eh, presidennya, Dato' Zuraidah Kamruddin yang menyatakan bahawa,.
Apa produk abang ataupun lagu-lagu yang di, abang keluarkan pada ketika tu? Adakah berkonsepkan, masih lagi berkonsepkan semula?
Fokus perbincangan itu berdasarkan, okay, kata kunci yang telah murid kenal pasti berdasarkan bahan.
Tapi, disebabkan saya bayar zakat. Okay. Sekarang, semua orang panggil saya jutawan.
Untuk harga dia, oh, patutlah. RM9.90 je guys.
Beliau berkata demikian selepas membuat lawatan ke Sekolah Jenis Kebangsaan Cina Chung Hwa dan SMK Sanzac di Sembulan pada Sabtu.
Okay, one, two, three, four, five, to turn on this device. Okay, vu, pu, like this.
Tapi, kalau ikutkan apa yang aku tahu, lembu ni dipandang tinggi oleh masyarakat India.
Aku, aku dapat hargai film ini selepas aku tengok that ending, uh, that video by Lucas Bluwen. Memang tip top gila.
Ah, sebab dia diperkenalkan, ah, saya mempunyai pengalaman secara praktikal, ah, berurusan dengan pelajar-pelajar jenius. Ah, dia kadang-kadang, ah, orang,.
teruk, dan juga banjir kilat, di, ibu kota, saya kira berhati-hatilah kalau hujan itu, jangan, perlu, perlu lebih peka ketika pemanduan anda di jalan raya.
Ah, kalau Kraken X, harga, eh, murahlah, sekarang. Ah, sekarang murah.
Because she had such a broken, broken upbringing.
Kalau you duduk dekat green zone, and you punya waiting long, eh, waiting time is,.
So, sometimes, as the only child, because I only have my parents, I cannot just be like, oh, yeah, they don't understand.
Kaunter pembayaran saman sempena program 100 Hari Aspirasi Keluarga Malaysia di KLCC ditutup jam 2.30 petang semalam bagi mengelak kesesakan orang ramai.
Ah, sesiapa yang masih pakai plug cable, Ha, korang boleh PM lah. Ha, aku nak join.
So, for everyone who's listening to this on Spotify, you probably might wanna watch this and check this out on YouTube as well, because not only you get to see their beautiful faces, but also,.
Malah ada yang tak ada dosa lagi pun. Baru sunat minggu lepas. Cik lagi dah tu. Tak ada dosa.
Memang kita ada segala rekod itu, tuan-tuan, perempuan sekalian. Ada segala rekod. Haa, tu kisahnya.
Yang mana cantik dekat mata, pilih je. Tak ada masalah. Yang kedua,.
Then, bila saya dekat, uh, dekat UK belajar, dia orang tengah shoot Kopitiam season 3.
Tapi saya suka petik, eh, daripada YB Khadijah Muldin, Menteri Kesihatan, yang menyatakan bahawa, uh, kalau nak dibandingkan dengan cukai rokok yang satu bilion ke dua bilion, kalau tak salah saya, uh, berbanding dengan, uh, jumlah.
And this could apply to anything in your relationship.
Ah, banyak yang tak bercakap kat sini. Tak apa. Kita, kita lepaskan setel bahagian ni. So, kita tengok react esok, semalam.
Mungkin 3 bulan 2 minggu je lah.
Okay, dah nampak muka seharang ni, apa lagi kita dalam segmen M-Star Giveaway. Okay.
Tapi disebabkan spesifikasi PC anda hampir tak se-power PC saya, anda kena rendahkan dia punya in-game resolution ke full HD ataupun maybe turun lagi kepada 720p. Oh, yeah.
But, it also has road hazards, right? Debris, potholes.
Maksudnya, bila someone tu dah umur 18 tahun, dia dah ada risiko dah dekat situ.
Nampak gayanya, apa yang telah dirumorkan, apa yang telah diwar-warkan selama ini telahpun menjadi kenyataan.
Saya tak sombong dengan harta ustaz sebab saya orang miskin.
Hightera ada keluarkan banyak lagi model lain tapi untuk PNC 370 ni dia antara yang simple lah sikit.
"Pesawah sepatutnya membiarkan jerami selama seminggu dan selepas itu meracun apabila padi angin mula tumbuh.
Kau nampak ni, ni, bengkak ni, aku kena sengat lebah. Sini, sini dengan belakang. Tengah dia tadi.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabriyakun menyifatkan Negeri Pahang sebagai benteng akhir barisan nasional bagi pilihan raya umum.
Did you have that where you went to school?
Lepas tu, dengan trailer Boboiboy The Movie 2 pun gempak gila. So, eh, lagi 10 second. Let's go!
Sebab tu, AKPK punya limit, eh, maksimum limit untuk bantu orang adalah 5 juta.
Uh, saya rasa antara benda yang, uh, visi yang saya nampak adalah, uh,.
Kita dapat, sesmen. Haa, kita dapat tajuk sesmen.
Bila saya tour tadi, semua, saya dah tunjukkan, okay?
Perpaduan antara tiga kaum utama iaitu Melayu, China dan India telah menampakkan hasil apabila Perjanjian London yang ditanda tangani pada 8 Februari 1956 telah memberi petanda bahawa Persekutuan Tanah Melayu akan merdeka pada 31 Ogos 1957.
Kalau ada, ada, ada, apa orang kata apa?
Isyam, tetapi dia ada existing current sitting minister,.
Musibah banjir ini telah menyerlahkan semangat keluarga Malaysia, iaitu kebersamaan dalam kalangan rakyat tanpa mengira latar belakang kaum, agama dan pangkat.
Maka, kata Adi, aku melihat dua benda tu, satu benda je aku tak tengok, iaitu lah harta yang melimpah ruah.
Ha, dia cerita dia bukan kita pergi, ah, kedai, kita boleh pilih nak makan tom yum, lepas tu nak makan nasi putih, dah.
Because if let's say, ah, you now buy phase one, five hundred thousand, right?
kena jujur, amanah, buatlah, buat. Semua tu saya buat je.
sebenarnya, banyak je list. korang nampak tak?
Menurut pakar kesihatan persekitaran Profesor Jamal Hisham Hashim, golongan terbabit berpandangan apabila telah melengkapkan dua dos vaksin, tahap imuniti mereka pada tahap terbaik.
Sedih lagi, masih sedih lagi, me time tu? Eh, tak.
Apabila meteor menjejaki tanah atau tiba di bumi, dia akan menjadi meteorite.
Uh, terutamanya pendengar, uh, setia keluar sekejap yang dapat mengikut kupasan daripada seorang yang mewakili Hamas.
Cara lain, Ali juga boleh pergi ke media sosial Suhan Channel untuk mendapatkan link penyertaan.
And I must say that I like the signals and the hazard on this gauge cluster. It has a big,.
Okay, so, ah, macam pagi tadi kejut Arman. Hmm.
Decided to exit almost of their position.
Ah, tak sabar nak tengok Aurora Dirt Island ni. Kau nak tengok tak?
Uh, up, up there somewhere on the takeaway table.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu atau memainkan rakaman lagu untuk anda. Lagu apa yang anda ingin dengar?
They, they allowed, uh, gas turbine, uh, power generator plants to be deemed as ESG compliant.
Maka, dalam aspek influencer, saya percaya adalah value adalah kepada audience. Dalam bidang entertainment,.
Baiklah, Izu Islam, ah, perintah kawalan pergerakan sebagai seorang selebriti, sebagai seorang artis, bagaimana perkara ini mungkin efek kehidupan seorang Izu Islam?
Dalam pari itu, beberapa syarikat pengeluar pharmaceutical giat membangunkan vaksin generasi akan datang,.
quality video yang menarik. Orang takkan tengok video kita.
Bila habis belajar, dia cakap, bang, tak nak kerjalah. Dia nak berniaga. So, sebenarnya. Orang-orang kau belajar, belajar sampai-sampai universitiah. Universitiah.
Saya sekarang tengah latih anak-anak muda, eh. Uh, untuk peniaga semua.
Apa yang orang panggil dia macam filter. Color filter yang magnetic. Jadi, contohlah.
So, gerbuk-gerbuk, gerbuk-gerbuk, and then, Alhamdulillah lah, dia panikkan cerita, Dubai happen. Then, Dubai happen,.
Waktu tu, I rasa, okay, I think this is your feel right now, apa yang you rasa, waktu tu, macam, weh.
Haa, perihal songkok ini juga telah disebut dalam kesasteruan Melayu seawal 1840 dan ianya telah terdapat dalam syair Siti Zubaidah iaitu berbaju putih bersongkok merah.
Begini cara pembaharuan ini berpotensi mencapai ini:.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Yang Berhormat , Kerajaan perlu meneliti dengan mendalam cadangan untuk memansuhkan duti dan cukai atas kenderaan.
Kedua, terdapat dakwaan rasuah dan kronisme dalam pemberian kontrak dan lesen untuk pengekstrakan sumber semula jadi.
"Projek Pan Borneo diteruskan tanpa ada halangan, bukan macam sekarang ditahan-tahan.
Kalau guna santan yang diperah boleh lebihkan santan dan kurangkan air.
Tuan Deputu, saya teruskan, eh, dengan, eh, dua, tiga topik lagi. Eh, yang berhormat, kuara krai ada.
I mula-mula buat YouTube untuk jual produk lah. ASP financing. You know, I was a banker.
Dia boleh persuade semua orang di sekeliling dia untuk mencapai target semua orang.
You know, and there's nothing in the world I would change about that. And I would,.
Bahawa if we want to see a free and independent Palestine, you have to accept.
So, kitorang kena rush sikit turun kemas barang untuk check out.
They were suffering a deficit of about 7,000 voters.
So, who is there to plan ahead for Malaysia for the next 10 years, 15, 20 years? Yes. There's none. Yeah. Alright?
Sebab, dia adalah kerja yang, setiap hari, masa kita adalah,.
Walau bagaimanapun, ia telah direka dengan falsafah syarikat.
Uh, Watch 7 Pro 3D Gaming Earphone ni dekat pasaran katanya RM149 Malaysia.
Selalu singgah rumah mak saya tu, dengan mak tok saya tu, arwah mak tok, kita, ready je.
It can make a big difference in terms of accessibility. Right.
Zul Huzaimy juara All Stars Buka Panggung, bawa pulang RM50,000.
Coach Ros, kalau bolehlah kita nak tahu dah berapa lama berkecimpung dalam bidang ataupun sebagai penasihat perniagaan.
Projek pembinaan klinik kesihatan jenis tiga dengan Kortes Ulutiram Johor.
Pelawak tempatan diserta Bocey, Zero, Rojak dan juga juara program Muzikal Lawak Superstar musim pertama, J-Born.
It is Melayu bersatu in the context of United Malaysia.
Ahli sebenarnya kena jujur dengan apa yang mereka declare.
Catering, you kata dekat catering tu, you nak tie up untuk semua kek-kek yang melibatkan pengantin.
Okay, adekat, time tu, uh, engkau nampak dia, okay, um, ni macam, ni macam, aku suka dia sebab, ah, something, something, something.
Anda dapat manfaatkan nanti apabila menyertai USP.
Yang saya tahu, secara, yang paling-paling asas, di mana kalau kesan yang mungkin positifnya ialah mungkin akan membantu mengurangkan kadar banjir di situ. Tetapi apa-apa hal pun,.
Kita, eh, bacaan tu, saya serah pada tuan-tuan dan perempuan.
Mungkin perspektif kat aku betul, kau salah. Kau ambik perspektif aku.
It's now eleven o'clock and it's super bright. And check out the view.
Sebab diorang pujuk diorang ni, muda-muda ni tak payah berjaya apa semua. Kena sabar sampai umur 60.
Terdapat beberapa kritikan terhadap pengendalian kerajaan Malaysia terhadap pandemik COVID-19, yang telah membawa kepada implikasi politik.
Tapi, saya prefer kita settlekan benda yang kecik-kecik macam SSD dan juga processor.
betul, setakat pagi ini ada empat jumlah pusat pembindahan sementara dibuka untuk menempatkan dua ratus tujuh puluh lapan mangsa melibatkan lapan puluh tiga jumlah keluarga.
Terima kasih saudara dan saudari pengacara majlis.
orang macam dia tu, guna duit je untuk kurus macam tu.
Okay, so, saya rasa practical use dia.
Tapi niat sistem sekolah ni bukan jahat.
Dia macam, oh, macam gelak-gelak ke Kak Zee.
Kalau tengokkan spek dia sahaja, memang dah, wow. But, is it any good?
Ya, terdapat pelbagai maklum balas daripada masyarakat antarabangsa mengenai tuduhan rasuah dan perbicaraan Najib Razak.
Malaysia ada, tapi inilah masa untuk kita correct.
Kita bukanlah manusia yang bertuah, guys. Kita bukanlah manusia yang bertuah.
India. Ah, nampak tak? Nampak tak? Haa, okay.
Budget 2023 juga dijangka menumpukan pada pendidikan dan penjagaan kesihatan.
Dia mesti nak spoil kan trik orang.
Work for the relationship, this is very important as well.
Eh, kalau berani, awak cubalah. Saya dah bersedia sekarang ni. Awak cubalah.
Dan ini menjadikan ekuiti PNB meningkat kepada 42%.
Ada pula fardu. Sama kefarduannya. Wajib. Kalau kita tidak buat, kita berdosa. Berdosa, ya.
Baik. Tinggal majlis ilmu. Majlis ilmu, zikir. Tinggal majlis ilmu, buta. Tinggal salat. Salat tu, zikir. Buta. Tinggal zikir lepas salat. Buta. Kerana zikir itu,.
"Jadi bagi saya lebih baik kita tumpukan kepada usaha membina semula negara ini dan kita bentuk satu gabungan yang lebih kuat.
kritikan awal dilontarkan namun telahpun dijawabkan, dijastifikasikan oleh Fahmi Fazil, berkaitan dengan perkara berkenaan.
Contohnya, macam aku akan tanya, setiap kali keluar, aku akan tanya, okay, so, kita ada content sampai malam.
Tapi KJ bila kita bincang buat podcast ni pun kita kata kita tak nak jadi talk show biasa.
Katanya, Kabinet bersetuju untuk mengkaji semula projek ini yang masih belum dibangunkan selepas pelancarannya pada 2011.
So, when we see something up and down, impact dia adalah ketinggian.
Sebab kita tak tahu sekuat mana dia, selemah mana dia.
Awak, hal ni, ketegak ni, orang kata, tak usah duk keluar, malam-malam duk keluar jugak. Faham tak? Ketegak, ketegak.
Jadi, teruskan bersama kami di Astro Awani. Dan juga di astroawani.com. Sekian. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan.
Kamu bawa banyak pasir untuk kami, Pando, dan istana pasir kamu masih di sini, Bing.
Kita akan bacakan ayat tu dan kita akan sebut. Ayat bersebut. Sangatlah banyak.
But like you said, Syaril, ini memang a long time coming lah.
Baik, baik diri dia menyentuh perasaan sebab dia macam menceritakan tentang realiti kehidupan kita lah eh.
Actually, untuk disposable, lima ratus mAh korang boleh pakai beberapa hari disebabkan dia punya ohm pun tinggi.
Kali ni, aku di tempat kurang, kawan aku tu yang jadi aku. Okay. Dia pala tau tempat.
Tapi, we have to balance it well.
Ada soalan yang melibatkan gambar. Jadinya, murid perlu kenal pasti. Apakah jenis permainan berdasarkan pada gambar. Sebagai contoh, nombor satu,.
Hari ini, tiada bezanya dengan hari-hari biasa yang ditempuhi sejak dihantar ke situ oleh adiknya penghujung tahun lalu.
Nanti saya buka post dekat, ni lah. Dekat, channel, Community MonaLiza. Penyakit use. GTS bundle berapa, price bang? Oh, saya tak ingat lah harga. Tapi boleh, DM IG MonaLiza lah.
Satu elektrik tu, port dia macam biasa lah. Aa, 1.0, ya, 1.0 je.
Ketua Polis Daerah Rompin, Deputi Superintendent Muhammad Azhari Muhtar berkata, kereta perkenaan terbabas sebelum bertembung dengan trailer itu.
Bank tadi tu tak boleh nak naik senyap-senyap pun. Dia tak boleh naikkan SBR. Senang nak compare dengan kawan-kawan. You boleh pergi jumpa kawan-kawan you. Eh, Mat, engkau punya housing ke? Berapa interest rate, lah?
Ya, gaji yang kita dapat, masa kita fly dulu, berbanding dengan gaji yang kita dapat dekat bank tu, oh, boleh nangis, babe. Seriously, boleh nangis.
Kalah nanti. Iman, Roshi ada dekat mobile?
Eh, eh, turun je lah, turun je lah.
Uh, kerana inisiatif pemberian tuala wanita ni, secara percuma ni sebenarnya telahpun dimulakan oleh NGO, seperti yang dikatakan oleh Hakim.
Ah, dia punya, dia punya, apa, dia punya resolution pun 2K. Seriously?
Jadinya, uh, kita ucapkan good luck lah.
EKWB360 ni, ah, saya pakai, ah, saya pakai model ni lah. Ah, DOTATEC ada jual. Saya pakai model ni.
Skandal 1MDB sememangnya merupakan isu penting yang menimbulkan kemarahan orang ramai, dan pihak pembangkang cuba memanfaatkannya sejak awal.
It's a image, kan? It's a suka. Hmm. Lawa. Haa. So, I kata kita gabungkan. Bahari, bahari asyik.
Katanya, visa furada haji yang mempunyai jumlah terhad itu menjadi hak kerajaan Arab Saudi untuk diberi kepada individu yang mempunyai hubungan langsung dengan kerajaan itu melalui kedotaan Arab Saudi di Malaysia.
Usaha oleh Prof Syahrir dan juga oleh doktor sendiri, ehm, yang boleh kata latar belakang fizik, latar belakang matematik, tapi banyak, eh, korek sejarah-sejarah.
Tambah mazahid, siri jelajah berkenaan akan diketuai menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Sri Azalina Osman Syed.
Uh, sebab tercampak jauh dekat pedalaman Korea kan.
Dengan Jasmine Green Tea ni, korang boleh layan dia punya sejuk. Okay? Dia punya mint.
So, dia macam bangun macam, ah, man, but you know it's not bad because dia tak bengkak terus tapi still you cannot sprint lah. Okay.
Pandangan kami adalah kenapa wanita didiskriminasikan? Sedangkan cukai pendapatan kita bayar,.
Baru anda dapat rasa, padu gila speaker ni.
So, um, sahabat-sahabat semua, apa lagi topik yang korang nak ahliat kupas? Ah, cuba, cuba share kat dalam.
Oleh itu, sekarang saya akan cuba Red Bull. Okey, mari kita cuba rasa. Yang pertama, di sini. Ia sedikit.
You bungkar ni, you bongkar ni, orang kecam, you. You tak ada rasa apa-apa? Macam dah lalilah, kita.
Pada pendapat saya, dia telah menghubungi Konosukeji dan Konosukeji telahpun memberitahu dia apa yang telah berlaku sebenarnya setelah berbincang dengan Profesor Agasa sendiri.
Uh, itu, to the, the, the downside of this documentary lah. Okay? So, yeah. Berapakah rating aku untuk documentary? Documentary tau, bukan kejadian. Macam, pusing pula ayat-ayat aku kan. Aku nak rating untuk this documentary. Okay?
Jadi, dia tak boleh ingat apa yang dah berlaku lah, ye? Tak.
gulungkan je roti ni, eh, kita gulungkan je sosej ni, macam ni.
Pilot contact menerakawalan dan beritahu yang diorang ni akan landing dan menerakawalan reply yang diorang ni boleh landing dengan selamat.
Sementara itu, katanya pasaran AS mewakili kira-kira 25 peratus daripada jumlah jualan keseluruhan syarikat itu.
Dalam hotel tu pun, dia, seorang je, yang ada. Dalam tu, tertutup.
And he actually was just trying to fill a hole in his heart after his last breakup.
Ah, jadi, dia lebih mencerminkan bahawa, ah, pendekatan Rafizi ini saya rasa lebih tepat kerana, ah, diambil kira.
Do you, do you want, I don't know who might be listening.
Aku tengok waktu itu aku rehat je, waktu itu aku makan je. Anyway, uh,.
Masalah dengan Empow ni, kita tak, tak tahu berapa persen bateri dia, oh.
yang selalu saya akan sebut, yang selalu saya akan sebut, ialah satu benda berkaitan dengan jiwa yang merdeka ni, nombor satu ialah.
Juga, produk Noah bernilai RM300 dengan hanya menjawab soalan yang kami akan berikan dalam sesi masterclass ini.
Beliau mahu Perodua terus mempertingkatkan kebolehan pengeluarannya, sekali gus mencapai skala ekonomi yang kompetitif.
Sepuluh minit berselang, Bergson mengadakan gol peribadi malam itu menerusi jaringan cantik hasil lorongan Korbin Ong.
Sorry kalau saya tak baca lagi sebab saya, saya baca dari atas, oh, satu persatu.
Uh, the, the Jewish people themselves face this. Masa Perang Dunia Kedua.
Very, very proud person about Malaysian. Tapi, Howell Store Company daripada mana? American.
Walau bagaimanapun, skandal itu menyerlahkan isu yang lebih mendalam berkaitan dengan tadbir urus, ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia.
Kementerian Pendidikan Malaysia KPM beri kelonggaran kepada murid dan pelajar yang kurang mampu untuk hadir ke sekolah pada sesi persekolahan baru walaupun tidak dapat menyediakan pakaian seragam sekolah.
Kalau tadi kita nampak macam contrast sangat, tapi bila kita tengok gambar pokok ni yang saya ambil ni, dia macam hilang sikit. Dia punya vibrance dan juga contrast.
Tumpuan sukan malam ini sekali lagi terarah ke Stadium Chiang Mai apabila skuad Kebangsaan Harimau Malaya akan berdepan Tajikistan bagi penentuan juara Kings Cup edisi ke-48.
Eh, nampak macam, dia ni macam biasa yang dia berlakon. Tapi, asal lain lah, itu. Itu yang susah, Azul. Ha, betul-betul, Azul.
Najib Razak dan penyokongnya telah bertindak balas terhadap dakwaan rasuah dan menyeru ketelusan dan akauntabiliti dalam pelbagai cara.
But if the return can make sense, I still think that, uh, there are way more choices than that area, Byron.
And sometimes I don't know what to tell them. Uh, you, you,.
Dengan, kalau tengok, si, ah, Moja, doktor tu, dia pakai,.
This time, I let you all choose. It's based on your own opinion.
It's called, it's called the SJFF Film Fund.
Sebelum perlawanan ni start, fan Chelsea seronok, sebab dia pun dah dapat owner baru. Akhirnya, klub ni berjaya juga diselamatkan. Untuk game ni,.
Tapi bila fikir balik sebab, aa, kita tahu, kan, lain pandang, lain berlalang. So, saya pertaruhkan dua lagi, aa,.
Dan saya yakin, saya akan bawa semula lagi dalam masa yang akan datang perbahasan tentang it must be punyutip in nature.
Dia mesti akan jadi RM100,000 ke atas. Sebab apa? Okay. Contoh je. Toyota Veloz. Dia jual pada harga RM95,000.
sejak itu, kemayan city terbengkalai dan terbiar usang ditelan masa dan seterusnya dikatakan berhantu.
Selepas langgar, giliran Sarawak pula menjadi mangsa Putrajaya apabila skuad kendalian Brad Mika itu jumlah melangkah kemenangan 106 berbalas 10.
keadaan menjadi cemas apabila mereka secara tiba-tiba dihanyutkan arus deras namun mangsa bernasib baik apabila hanyut ke tebing pihak bomba dan pelamat terengganuk mengalumkan panggilan tentang kejadian diterima pada jam 5.30 petang semalam.
impak yang minima kesan dari pelaksanaan GST .
Untuk mencerahkan kulit, hilangkan bintik-bintik hitam ke, bekas-bekas jerawat ke, dia bagi vitamin lah kat muka kau.
Uh, resistance for a few women, uh, to be able to, uh, climb up, uh, the ladder is because it's the time that is needed.
Terpait pada masa Datang dengan loria Kerja keras setiap hari.
Dan, kita lihat tadi, apakah, selain daripada, hibur, sukan, apa semua, boleh dikira sebagai, ibadah.
Jelas timbalan menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang Datuk Mas Emiriati Samsuddin, sebahagian pengundi muda belum mendapat gambaran sebenar mengenai Undi 18 dan apa yang kementeriannya sedang usahakan bagi menambah baik prosesnya.
Maksudnya, zaman kita dulu kan kita cakap, kita punya budi bahasa masih lagi elok dan bagus kan? Ni salah satu cara saya train.
Jadi, kita tengok cara ataupun kalau kesibukan, uh, dalam kita merawat pesakit.
And, so, that means, the trip was gonna be, like, one week, for example.
Haa, dia kena cacelan orang lah. Kerana kita serve orang.
Apa pandangan you guys tentang trailer Spider-Man?
Tak kisah, kereta BMW ke, Mercedes ke, Audi ke, memang ada lah barang kat sini. Jangan risau. Okay?
Sebab Dacia ni memang, uh, authorized distributor untuk Xiaomi Malaysia.
PENYANYI Ziana Zain akui dia dan anak-anak telah merancang untuk bercuti Aidilfitri ini.
Kita beralih kepada item kedua, which is, haa, ini memang macho habis.
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk membentuk paruh mereka menjadi bentuk yang membolehkan mereka bersiul, walaupun mereka mempunyai bibir.
allocation yang banyak untuk penjitilan, ehm, perniagaan. Itu salah. Otomasi. Ya, otomasi perniagaan. Itu yang ditekankan. Because, ah,.
Nak bagitau hidup kita ni sebab tu para ulamak dulu dia tak buang masa hidup dia. Dia takkan buang masa.
Sini ada senarai nama murid-murid yang masih belum mendaftar mana-mana klub. Ali,.
Punca kuasa dua piza bukanlah operasi matematik yang bermakna, kerana piza bukan nombor.
Dan, pada ketika ini, kita masih lagi, eh, menantikan, eh, pengumuman ataupun, eh, kenyataan secara rasmi daripada Arianespace berkenaan dengan, eh, successful launch. Adakah, eh, eh,.
And not only that, this is Emmalina's first ever trip beyond Melaka. So, hahaha.
Saya pernah melawat sekolah di, di rural, aa, Sarawak dan mereka memang teruk sangat keadaan mereka. Ini adalah.
Tetapi saya gembira anda bercakap tentang kebahagiaan!
Tapi, Dato' kata, that's not what it actually is. Okay.
Saya tak tahulah ada sedut sains ke apa.
Uh, macam tadi awak ada cakap berkenaan dengan sebelum ni awak membantu mak, peniaga dan sebagainya. Okay.
Kesimpulannya, skandal 1MDB telah mendapat perhatian umum dan antarabangsa dengan begitu meluas.
ia mesti disesuaikan dengan keperluan dan kedynamikkan semasa. Ya.
Tapi kita kena ingat, kanak-kanak atau remaja-remaja di luar sana, yang mungkin tengah sekolah ke apa semua bang.
Kita doa dan kita melakukan yang terbaik.
Saya tak boleh, haa, kalau benda tu dia cakap, aa, kat sini, itu, saya akan iya kan? Saya susah nak cakap no.
That look. So you can see everything already. But of course,.
So the size of the window is almost floor to ceiling.
Juga terima kasih kepada anda yang setia bersama kami dari awal tadi.
Jadi, kenyataan tu dah saya tak kenal.
I was like, 3 billion ringgit, not even a billion. Yeah, yeah, it's not Cangkari lah.
mula menyuntik semangat kebangsaan ke dalam rakyat India bagi meruntuhkan empayar British di India.
Kita akan berdepan dengan kenaikan harga ini kalau sesuatu tak dilakukan dalam tempoh lagi setengah tahun. Kalaupun tidak lebih. Baik. Oleh kerana dikenalpasti punca kenaikannya. Salah satulah, ya.
Okay, ada obi sikit, ada obi sikit. Okay, but, oh, oh, okay. Alright. Yang ni nak ke mana ni? Oh, ada ni lagilah.
Unless lah kalau anda buat disclaimer, inilah kenyataan peribadi saya, bukan kerana atas jawatan. Itu pun tak boleh juga. So, masalahnya kau memang berjawatan. Nak macam mana?
Uh, nanti main Arsenal Live ke, nak, tapi nanti nak join, uh, tak boleh lagi lah sebab Iman nak main dengan, uh, ID dulu, eh. Ah, Izzazain ni nama dia. Okay. Jom. ID McFlurry pun ada.
Perkhidmatan Kawalan Trafik Udara Negara kekal dikawal sepenuhnya oleh anak tempatan dalam persekitaran kerja yang kondusif.
Dah waktu tu, Menteri Penyelenggaraan dia, apa tu, yang berhormat, Zainuddin. Haa. Dia jauh daripada Pak La.
Dalam kejadian jam 5.30 petang, selasa lalu, Edwin, 25 tahun, dilaporkan hilang ketika menjalani latihan juruselam eksersis pada hari maut.
Dan, dan Nabi, seolah-olah, Nabi kata, Nabi cerita ni, seolah-olah, Nabi nampak, bagaimana dia, me, buang, satu demi satu, daripada batu, keambah.
Walaupun terdapat penurunan kes jangkitan COVID-19 pada akhir-akhir ini, rakyat terpaksa hidup dengan COVID-19.
Kata-kata akhir saya terkejut sebab saya ingat kita dengan kamera je. Sekalian orang ramai, eh. Saya pun seronok jugalah syukur sama-sama.
Lepas tu, dia beritahu bahawa Pogba dah 99% berpindah dari Juventus ke Manchester United.
Charging hub dia boleh pakai plug je.
Bagi membolehkan, kita tanggap gambar yang terbaik.
So, saya rasa bila saya nak fly, pergi ke flight tu, saya akan pastikan crew saya very knowledgeable.
And kalau komen tu tanya, link kat mana bang?
Ah, and, dia punya ranting tu pun, dah, dah, dah, mencucuk-cucuklah, dekat dinding tu. Eh, dekat tingkap tu.
So, masalah ni berpunca dari driver graphic card. Sebab saya dah tukar SSD. Masalah tetap ada.
So, dia dapat insentif tambahan dan lebih murah. Tapi, Volvo tu kecil sikit.
Dalam jangka pendek, Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
We were just talking about it before the camera started rolling. It's a freaking rollercoaster.
Ada, ada yang pergi buat cafe, lah. Ada yang kerja, tak kira.
Dan, kita orang. Dan, generasi keempat. Yang, kahwin sepupu. Dalam sepuluh generasi, maulana, maulana seorang? Ha, seorang. Okay. Abang saya, kahwin dengan,.
Islam memang menggariskan faraid untuk pewarisan harta. Tetapi dalam masa yang sama juga,.
Yen sen, eh, this morning is down one cent to RM2.69.
Itu pun dia dah, dia orang dah split dari tu kan? So,.
Mutu kesahihannya oleh Panel Pagar Rujuk Kolikulum Sejarah dan Pokoteks Sejarah KPM.
"Ia jelas penalti, saya berdiri di sini dan patut gembira melihat persembahan pemain," katanya.
Anda boleh nampak dekat muka saya ni. Haa, dia akan jadi macam ni.
Ha, so it's very good senior lah saya dapat masuk SNY tu. Very fun.
And so they keep repeating the process, right? Property after property after property. And so each,.
Jampi Hael Husaini menjadi, bolot trofi juarai AJL32.
Model standard dalam 4.2 inci macam tu je.
Biar orang fikir, I kaya, or I have to take this opportunity to prove myself that I can actually do it.
Aku tahu, ramai sangat yang tengah ada masalah masing-masing.
Oh, ini lawan AMD Kougas. Kougas. Kougas, under 14. So, ini adalah future, future star. Bukan daripada Malaysia sahaja. Daripada Academy PSG sendiri.
Uh, and we are doing more non-invasive. Hmm. So, there's no needles.
Uh, buat editing apa semua untuk aku main game.
kes disiasat mengikut Seksyen 298 dan 505 Kurungan B Kanun Kesesaan serta Seksyen 233 Akta Komunikasi dan Multimedia.
So, I would actually suggest you to actively search for what's your calling or what's your passion or generally build around what you like first.
Anda akan dapat dia punya boom arm, anda akan dapat dia punya pop filter, dia punya form, and of course, microphone tu sendiri.
Uh, Lisa tak tahu pula, yang bila Lisa jadi karakter mak-mak ni, menarik perhatian semua orang. Macam cakap, Lisa ni lawak. Okay. So, memang lawak pun.
What's up guys, Swahan here, and this is our first ever Kimco Scooter Review.
Dan ini adalah satu benda yang lebih meyakinkan apabila, uh, uh, this element ni dimasukkan.
Sebab, kerana, terlalu penat, kita orang dua-dua, terlelap. Ha, tak adalah terlelap bersama.
Maka, segala masalah dari segi birokrasi tidak wujud dan dia memen, dia akan mengurangkan kos, uh, of doing business dan mengurangkan harga, uh, racun, harga racun, uh, perosak. Untuk maklumat ahli yang berhormat,.
dan ada bidang kuasa menteri, kesihatan untuk dapatkan bantuan tentera dan juga polis. Haa, ini juga menarik juga.
So, I pergi duduk dengan bapak saudara saya. Dia seorang polis. And, amat berdisiplin. So, I belajar dekat Ceras. Um.
Saya suka ambil orang yang, saya tidak lebih memandang kepada paras rupalah.
So, um, uh, itu, uh, sebagaimana saya dapat daripada, uh, confirmation daripada BAM dan BWF.
Pada yang sembang nak berhujah dengan Israel, aku sarankan beli tiket kapal terbang, terbang ke Gaza,.
Tarjan, dia perlukan lagi dua puluh satu orang untuk dapatkan seribu, eh, seribu, seribu follower guys. Tolong pergi like dia.
Apec dulu, dia kalah dengan Mazlan masa Mingguan. Hmm.
Kita just rasa macam, itu yang terbaik ketika tu. Dan, Alhamdulillah, itu yang terbaik.
You know, like, macam, you berdiri kat situ, dia nampak macam, wow! Damn! Like, even macam tu.
Masalah Alicia tu kalau nak letak tangan di atas tu, maknanya kena potong tangan tu untuk ke atas.
Ab Rauf berkata, kesemua Ketua UMNO Bahagian di Melaka sebulat suara menzahirkan sokongan terhadap Sulaiman seperti dimaklumkan sebelum ini.
Aku lebih, aku lebih prefer film ni dikategorikan sebagai sitcom.
Contoh, watak Sophia macam mana, eh, so, ah, wawaw, macam mana, eh?
Berapa terjual rekod terbaru? RM550,000. Atau bersamaan dengan RM2.3 juta.
Ketiga-tiga unit yang telah diluluskan tersebut telah siap dibina .
Sebab, I, bos, ah, bos, I, na, I nak you, ah, bos I, dia nak tengok you, ah, sedut siput tu macam, shh, shh, shh. I kata, oh, lemak.
Tapi, untuk Thomas Sirex 2 ni, benda tu, masalah tu dah tak ada lagi.
Macam saya cakap, masuk satu lebih baik daripada tak masuk langsung, betul? Haa, nampak? Nampak? At least masuk satu. Come on, yang ini? Yang itu tak masuk langsung.
Boleh ke tukar cover set yang 160 ni nak masuk dekat 150 ADV? Jawapan ringkas dia tak boleh.
Sebab, mungkin ada ramai orang yang tak jelas kenapa tiba-tiba Scarlett Johansson nak sue, nak saman, Disney. Dan, kenapa benda ni boleh terbangkit.
Pada masa sama, Reezal Merican berkata tiga sukan iaitu terjun, berbasikal dan badminton kekal menjadi sandaran utama meraih pingat di Tokyo.
Percakapan kedua-dua individu itu tambahnya akan diambil kira serta disekalikan dengan hasil siasatan buku berkenaan.
Dekat produk tu korang kena isi semua details dengan lengkap.
Dan, akhir kata Puan Pantun, Gua kapur, gelap berbayang. Jalan berlumpur, penuh bersawang. Kata ditabuk, janji dicanang. Bencana tegur,.
Uh, Mira ni sebenarnya ada tak related dengan pergaduhan antara kawan-kawan Mira?
Masukkan adunan ke dalam bekas yang telah disapu minyak tadi sehingga memenuhi lebih kurang 3.4 daripada acuan.
Lepas tu, uh, I dapat offer kat sana juga, uh, jadi maintenance manager dan jaga Southeast Asia.
Cuma, saya nak guna peluang ni untuk kongsikan dengan anda tentang working space dan perkaitannya dengan size screen dan juga resolution screen tu sendiri.
So, bila satu champion, kita akan main dalam around 60 saat, okay?
Boleh tak Encik Ahmad kalau boleh, uh, Encik Mat Saad kalau boleh kita nak mengetahui.
Satu orang buta aku jumpa dekat Medan Idaman.
Does it feel like you're in this year?
Selepas empat tahun tertangguh akibat pandemi COVID-19, kontijen dari pantai timur itu masih dianggap pilihan, memandangkan sembilan besar etrik yang beraksi di Sumatera masih boleh beraksi di Sumatera MSN 2022.
So, it's a prank, right? So, itulah reaction diorang.
Ya. Untuk show kita. Ya, boleh, Iman.
So, for example, if you do double eyelid surgery.
Dan rasa buah dan lembut kopi Columbia. Nescafe Gold. Dicipta untuk saat-saat bermakna.
Lepas tu, baru company akan decide whether they, they want to,.
Jadi, kita telah wujudkan, uh, maksudnya satu cabang dalam Cashmere Studio. Hmm.
Kedua, yang berhormat Senator Datuk Dr Dominic Lau Ho Chai,.
Sebab, sebab hotel tu boleh masak, kan? Boleh.
But then this price per square feet is actually for the biggest unit one.
Aku nak tanya, aku tak, tak faham, kenapa kena ada situasi sebegini, eh.
Omong-omong tu cakap-cakap yang mengatakan sistem ini tidak bagus, ada masalah, sudah tidak timbul lagi.
Mereka adalah reptilia tanpa anggota badan dan bergerak dengan merayap atau beralun badan mereka.
Sebab tu, penjual tak bagi korang tukar kata laluan atau email akaun yang korang beli melalui mereka.
Dan kita cancel untuk operation hari tu. Haa.
Di malam menterinya, Datuk Mansur Osman berkata, draf pindaan akta itu ketika ini berada di Pejabat Peguam Negara sebelum dibentangkan di Parlimen.
kita mengekalkan dasar membenarkan, eh, pengimportan ayam bulat. Dasar itu masih lagi dikekalkan.
Mereka adalah sebahagian daripada spektrum visual dan tidak mengalami emosi.
Masih lagi tak ada sebarang, ah, penemuan baru yang diperolehi.
cuma dia punya tayar dia adalah tayar yang tak sedap.
Tapi, itulah, kadang-kadang, setia-setia, ahli politik inilah yang membuat benda ni.
Oh, okay. Yeah. Okay. So, yeah. Like, tiptoe, both side also tiptoe.
Um, masa normal crew, tak ada sangat, seingat saya lah.
Maksudnya, saya punya dalam muzik ni, saya punya nak achieve tu, nak ada satu album je.
So, I don't agree that, you know, moving on or ending a relationship is necessarily bad.
Yang menyediakan lebih tiga puluh ribu peluang pekerjaan yang ditawarkan oleh ribu majikan daripada pelbagai.
Dia perlukan satu komitmen yang lain lah. Untuk satu bulan tak ada masalah.
We don't have to go through traditional forms of media to have our voices heard.
Oh, kucing I, dia nampak macam, uh, telinga dia besar, muka dia kecil.
If you're just making that forever, and you don't feel that you enjoy it, and you don't eat it your, yourself, right? You know that there's this,.
Satu hari, Sayyidina Muhammad, berselimut, nyelubung. Berselimut lah.
And please leave a comment if you have anything you want to add, or say, or ask.
If it was Ellie Wong making the joke, would people be in favour if someone walked on stage and slapped her? Oh, yeah, I cannot.
Difahamkan kedua-dua suspek memberikan suapan kepada pegawai TMB Zon Selatan, Melaka, Johor, Negeri Sembilan sejak Ogos 2021 hingga Januari lalu.
Dan, saya tidak, eh, bermasalah sekiranya kerajaan dan penguatkuasa mula mengambil tindakan yang tegas kepada sesiapa pun yang tidak memakai, eh, pelitup muka.
Secara bulanan, which is, bagi saya, UniFi Mobile punya produk sangat-sangat bagus.
The frustration tu tak adalah, uh, you frustrat banget.
Kalau dulu, kita gerhana ni, tiga taaoon sekali.
Sway Record ketika itu, makniti pergi Shanghai, Singing Competition, dan makniti pergi Kazakhstan, Voice of Asia.
Ah, hubungan sejenis ni, jadi, merata dah, tuan-tuan. Kan?
Masa tu, Abul Aram, dia pun sentap lah.
Tahun ketiga, Allah memerintahkan langit untuk berhenti terus daripada turun hujan.
dan biarkan dia rest sekejap dalam satu minit.
Kita setujulah kalau berikan kepada keupayaan, keupayaan tempatan, hm. Tetapi, seperti yang kita tahu,.
Dan saya, sepanjang apa yang saya cakap tadi,.
Dan dalam video kali ni, anda takkan dengar saya recommend brand-brand yang bukan saya nak pandang rendah tapi brand-brand yang kecil,.
Saya minta maaf jika saya salah faham soalan anda.
Like, you know how they always say, oh, you're gonna end up marrying someone like your mom or your dad? Yeah.
And then, eh, ia mengingatkan saya semula, di mana bila kita dalam classes,.
But basically, we're going to be reacting and giving our thoughts to some of the latest news, uh, in the Bursa Malaysia stock market and beyond.
Ataupun, uh, repeat offense itu akan kurang sebab mereka tak hardened dalam prison.
Bukan saya nak mengsuastakan kesihatan awam Malaysia. Jauh daripada itu. Tetapi, co-payment datang selepas. Kita mencapai tahap 5% dan perkhidmatan.
Yelah. Apa bank buat? Dia pergi pendekkan tennya.
Kerajaan juga harus mendedahkan kepada umum nama individu dan entiti yang terlibat dalam skandal itu, serta butiran pertuduhan terhadap mereka.
sampai, apa, dekat tempat makan, order, lepas tu abang tak sedap perut.
Jadi, kadang-kadang, kerana terlalu mahal, saya akan tolak tepi lah sebab apa, saya fikir, saya kena juga fikir kemampuan saya, ehm, kerja saya yang kadang-kadang ada, kadang-kadang tak ada, ehm, rezeki saya macam mana, apa semua.
Ada satu program yang dinamakan The Overlap, dihostkan oleh Gary Neville. Ia adalah,.
ia hanya, bukan saja memberi mesej yang salah, bahkan boleh menghakiskan kepercayaan rakyat.
Lepas tu doktor dah sampai, okey, terus.
Tuan, Tuan Yusof, um, adakah nafkah ini akan, ah, ber, ber, bertambah mengikut tahun?
adalah, certain-certain part nampak macam, UMNO, UMNOLAH. Kita cakap pasal UMNO. Masih lagi,.
Satu langkah penting ialah meningkatkan kesedaran tentang hak buruh dan kepentingan penganjuran buruh dan perundingan kolektif.
Saya akan menjadi buah kiwi, kerana ia kecil dan besar, sama seperti saya!
Uh, I think I ada last question lah kan? Right. Okay, about unit trust account. Huh.
Secara asasnya, Empayar Jepun menyerang Pearl Harbor disebabkan kepentingan politik untuk menjadi kuasa besar dunia, mencari sumber ekonomi baru, dan tidak balas dari sekatan dagangan dari pihak AS.
And, belakang ni, I punya cardigan ataupun kimono yang panjang sebab dia panjang sebab, aa, itu I.
Jadi, bila kita jumpa, selepas itu, kita lalui fasa-fasa, Uh, suami aku macam ni. Uh, isteri aku macam tu.
So, sebenarnya, aa, personal loan ni memang lebih tinggi lah. Jadi, jangan tertipu, ya.
Orang kita, malas langsung tak nak ambil tahu, tak cakna pun tentang turun mengundi ni.
Merasa, mereka merasakan khana atun. Mereka rasa cukup.
"Tawaran itu sengaja diada-adakan pihak tertentu yang cuba mengambil kesempatan demi mengaut keuntungan.
I, I heard she gives 9.5, right?
tak nampak besar sangat ke tapak ni? Ingat balik arahan mereka dulu.
Dan, dari segi geografi memang, kalau dari Laos ke, dari Cambodia ke, akan melalui, uh, Malaysia kan? Jadi, di situ,.
Dia tak ada ketegangan yang berlaku diantara kedua tu.
Mereka tetap ingatkah, dulu, zaman, tahun lapan puluh, tahun tujuh puluh, ada sarkes kat kampung kita? Kau tak ingat tak, sarkes?
The debris from the construction at the brick walls or whatsoever, they will just throw in the empty soil.
But anyway, sebut pasal Grab, sebut pasal e-hailing driver ni, aku ada terima satu video, yang mana kat dalam video tu, kita dapat tengok ada seorang abang e-hailing driver ni, dia tengah tunggu dia punya penumpang. Bila kata penumpang dia sampai, masuk.
Dan, ah, sya rasa macam, memang, kalau, previous pregnancy pun sama je.
Tapi, tengoklah berapa peratusan ni berbanding dengan orang you.
You know, when you start with nothing, right? Your first hundred thousand, right?
Sebab kita ada letak telur kat dalam adunan ni tadi.
Okay, the passenger was having a deep breathing after makan, so he, he had some kind of allergic or something like that, kan?
Hopefully, kita boleh collect point, and, kalau ada rezeki, insyaAllah, kita habiskan, uh, regular ni, di, upper bracket. semi upper bracket. Ah, ya, ya, ya.
Sendukkan adunan dan tuang daripada tepi macam ni.
Bila bertanya tu, means kat sini kita dah masuk fasa nak tahu apa mendapatkan bukti. So jadinya sini, uh, itu adalah.
Ada orang yang, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, sampai hari ini, ingatannya, terkesan, dengan sebab, kena Covid hari itu.
Jadi, petang ni aku boleh pergi ambil.
And by the way, also membantu dia orang, sebab kalau dia orang ambil loan melalui saluran-saluran biasa, interest is much higher, 8 to 15%.
Anda pun boleh tengok tadi, harga dia dalam, aa, 789 sahaja.
Bukan sebab dia punya outlook je, tapi, feature-feature yang dia offer pun mantap.
sampai, dia mengganggu konsentrasi aku untuk mendengar apa yang karakter tu tengah, tengah sampaikan. Sound mixing teruk.
Ah, saya menyokong, ah, mengenai ikhlas-ikhlas yang telah dikeluarkan, diwawancarakan pada media-media mengenai kebersihan pemimpin.
Haa, lepas dia baca kat badan Mamat pun.
But what could be done, what need to be done, what has been announced. And people are happy, of course.
Saya, bapak samping, dulu, dekat depan komputer. Okay.
Cik Nom tak sukat pun air ni.
Takkan kita kata, eh, mestis, dah tujuh tahun, puasa penuh. Kan? Jadi, jadi, mu'allah pun sama.
Um, so, elections coming, 19th of November.
Terima kasih yang berhubungan Miri, ehm, Tuan Yang Di-Pertua, setakat ini,.
Uh, dan memang saya dengar hip-hop pada masa tu, dan saya membeli album, uh, satu grup hip-hop, uh, Tanah Air ni, yang bernama Notice Maximus.
Kalau kita tak bertanya atau kita tak mencuba, 100% is a no.
Limau kasturi ke, limau nyupes ke, tak kisah.
Muzik tu lah, apa yang saya mahukan lagi, saya perlu, buat lagu-lagu yang lebih, lebih, best.
I mean, we all know it's, it's online.
Aku, let's say, tengah solat ke apa, selama ni, tiba idea content tu datang. Yeah. Jadi aku play out.
Awan tidak mengalami keletihan atau emosi seperti manusia.
kalau kita nak repair pun rasanya tak berbaloi.
intellectual dia, ya. Dan, gimana, tingkat emotional dia. Oh, gitu, ya.
Jadi, saya harap, ah, bila berlaku, ah, covid ini secara tak langsung, secara dipaksa juga,.
Setiap, ah, dalam kapal terbang tu, besar kan?
Sebab dia tak ada marketing direction yang, yang jelas.
Cuma, ada lagi beberapa komen yang macam,.
So, apa yang saya buat kalau dah flight tu penuh, saya minta dia, dia tak sabar sangat tak nak duduk, saya minta dia berdiri kat galley belakang dulu.
Tapi, apa yang peliknya, semua tiket kita orang, semua hilang.
Aku dah lupa berapa banyak syawal dah.
Jangan sampai emosi dan juga fizikal mereka terganggu.
Misalnya, katalah, aa, aa, lagu Malam Menggemping, itu, Malam Menggemping, itu, sebenarnya, dialog Usman Awang. Jadi, penyanyi itu kena nyanyikan. Jadi,.
Ini adalah motosikal unik sebab dia adalah buatan tangan made in Britain.
Cik Nun tambah lagi dua sudu besar air dari lebihan jus pandan.
On the rate Imran Abdul Jabbar. Sifu.com.
Macam, Hairul cakap, kalau you bagi satu warna yang lain, dia akan, boleh jual.
Pentadbiran Najib Razak melaksanakan beberapa dasar yang bertujuan untuk menangani ketidaksamaan ekonomi dan mempromosikan kemakmuran bersama.
With, you know, think like single vendor and all that, they, and even 5G also, they may not be as profitable anymore.
Okay, so, by the time of this podcast being released, you have about, approximately, three and a half days to get ready for Valentine's, okay? It's a bad idea.
Tindakan ini juga dikatakan telah meredakan kemarahan penunjuk perasaan yang berhari-hari mengadakan protes.
Perubahan dalam landskap politik telah memberi kesan yang besar kepada UMNO.
Adun terbabit ialah Dato' Insinia Syahilmi Yahya dari Tanjung Kramat, Dato' Dr. Yusuf Yaakob Sindumin, Dato' Jasnih Daya,.
Saya tidak dapat memberikan wang, tetapi saya boleh membantu anda dengan belanjawan atau perancangan kewangan.
Orang lain tak tahulah, tapi kat Lendu, yang kat blok kita, tak adalah, yang macam, ekstrim.
Lebih lah, aku rasa dalam 60 persen.
Wow! Lihatlah kemeriahannya. Harap, ni tak berhasilah.
Sebab takut nanti jadi, ni lah macam-macam, masalah tu macam-macam. Okay, aa, siapa namanya? Wuih! Disco!
Kau nak cari tangan pandang pencuri ke apa, Rahman? Sekarang ni kita penting tangan panjang. Tangan panjang.
Huh, gila handsome lah, masa tu, kan?
Anak, tengoklah ni, Papa buat apa? Ni, dekat luar ni, tengok ni.
So, bila shift I habis malam, I takut nak balik. There's one night,.
Now, when I say this, lagilah bunyi macam takde life.
Sebab ramai orang di luar juga, dia nak jaga mak bapa dia juga. Dia nak pendidikan. Dia nak pendidikan.
Uh, saya rasa ini adalah pengalaman yang baik untuk muda, untuk calon muda. Bagi mereka satu experience lah.
Mana ada cara, yang mudah, yang senang, untuk kita kaya, tanpa ilmu pengetahuan.
Ah, maybe some words in English. Okay.
Kerajaan mungkin mengambil masa untuk mengenal pasti pakar dan institusi antarabangsa yang sesuai untuk mendapatkan bantuan.
Isteri dia yang pegang, nak WhatsApp, nak bobo, nak cakap.
Ini boleh melibatkan peningkatan sumber dan tenaga kerja untuk jabatan, serta meningkatkan latihan dan sokongan untuk pemeriksa.
5 biji, 5 biji, 5 biji, 5 biji. Okay.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada majlis jambuan rakyat di Desa Pandan.
daripada dua ribu dua ratus lapan ringgit. Itu ada dalam manifesto. Mungkin tak digunakan lagi sekarang ini.
It depends on bila you masuk duit tu. Memang tak logik lah.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia terbentuk oleh koleksi titisan air kecil atau hablur ais yang terampai di atmosfera.
Lepas tu, makcik balik rumah, makcik buat apa? Tak buat apa, tengok wrestling.
Nilai permata Warna Ecure Emosi Anime sahaja?
Statistik menunjukkan bakat pakar-pakar teknologi di Jepun semakin menurun berbanding tahun lalu. Kebanyakan syarikat IIT di Jepun.
First kali, match Adam Cole versus Pete Dunne untuk NXT Championship. Match ni memang menghiburkan.
Oleh itu, perang enam hari ini memberi keyakinan bahawa mereka adalah bangsa pilihan.
Sebab, when it comes to mental health ni, dia bukan business satu orang. No one is a hero.
Lepas tu, earphone, iPadX, Cloud Earbuds, Wireless Earphones, Sennheiser, Momentum.
Malah, dengan pembinaan jambatan Batang Lupa yang dijangka siap lima tahun lagi, ia akan berupaya meningkatkan potensi ekonomi dan sektor pelancongan di kawasan sekitarnya, termasuk Sebuyao.
Perasaan yang kita rasa ada sesuatu point dalam kes ni yang kita rasa lemah.
Tak berjaya, mungkin yang terakhir sekali, Cik Fitri bolehlah mengurangkan gaji pekerja Cik Fitri itu sampai bisnes Cik Fitri okey balik. Kalau.
Ah, sedangkan keputusan itu tidak lagi dibuat dan bukannya dibuat oleh kerajaan sekalipun. Jadi, tak apalah.
Macamnya, dah start mengulang, tau. Macam, penat. Hmm. Ha nak rehat, tau. Ha nak rehat. Ha penat.
This is a good wrap up for this session, okay?
To really learn from the failure, you know, you, you really learned, um, why you failed.
Uh, kereta ni, asal dia, masa dia launch dulu, yang dia, harga yang dicadangkan oleh Nassim, RM131,000.
Uh, manager saya dia kata, okey, bang, saya rasa abang bawa je kereta pergi sana, saya turun sekarang, saya berlari. Lagi cepat.
Kalau kita tengok pada tarikh 13 Februari,.
Uh, NFT, edisi khas Merdeka 65 bersama dengan rakan strategik Astro Awani pada kali ini, Malaysia NFT Club, Encik Syafuddin.
Banjir: Agong titah beri perhatian sistem amaran awal bencana, agihan bantuan.
Yahudi berasal daripada Bani Israel atau Ibrani dari Timur Tengah Purba.
So, benda tu yang saya suka pergi kat situ, senang untuk beli seafood. Jadi, mostly memang.
Namanya Adam. Ben apa? Tak ada ben lah. Sebab dia manusia yang pertama.
What I can tell you all is mean, and then, is good.
mengenai satu, dia status dia pendek je, tapi kita nak persoalkan juga.
It is the most consistent thing. So, you know what?
Then I moved into tech, because I really wanted to try it out. Damn. I worked in sales analytics. Damn. And then, I resigned.
Dan dalam masa yang sama, ini antaranya untuk melaksanakan infrastruktur air, elektrik, jalan raya, kesihatan dan juga kemudahan pendidikan. Dan, aa, bajet itu,.
"AirAsia kembali di hadapan dalam pasaran Asia yang mencabar, dan Tony sekali lagi menunjukkan beliau antara eksekutif utama dalam industri.
Batu tidak mempunyai keupayaan untuk berasa dahaga atau sebarang sensasi fizikal lain.
Korang boleh pergi dekat zafvlog.com dan juga korang boleh review dan juga rating untuk film Red Notice ni. Okay? So, yeah. Film ni dah keluar. Jumat yang lepas.
Just that it will increase less in comparison to a freehold property.
And jangan lupa, stream lagu Shut Up.
Maknanya, macam, so, mungkin, ni lah satu bentuk venture capitalism yang purba lah, zaman India ke.
Ah, rawatanlah, untuk akak, sebab diorang kata, memang ada, aa, apa tu?
sebenarnya, gerakan untuk memecah ni tak pernah daripada Putrajaya.
Like, ada yang seorang abang tu, dia, dia buat, ah, macam dolphin lah, dia cerita. Dolphin ni macam ni, macam tu.
Kerana pertuduhan yang cacat, tak ada bukti dan sebagainya. Takkan anda tak tahu benda itu?
Lepas tu ada surat kepada KSU, ada surat kepada Menteri Pertahanan dan sebagainya. Banyak sebenarnya.
Haa, Belon memang, memang cakap macam tu lah. Tak tahu pula, macam, Alhamdulillah, dapat. Haa, so, ya.
"Filem ini filem dia, filem ini untuk arwah Rab Khalid atau Yeh Sekupang.
makanannya ke, cuacanya ke, keadaan jalannya tak macet ke,.
Tapi untuk menjadikan manusia yang terlaju, hanya pada laju, iman sanggup spend.
Dekat dalam satu lagi update yang dikongsi dekat page Fakta Zakat Malaysia, yang memaklumkan kakak ni sebenarnya dah pun terima lebih daripada RM15,000 bantuan zakat berbentuk wang tunai hampir 10 tahun.
So, video hari ini ialah berkenaan dengan react PC.
Oh, ini, game ni, kawan Syam yang buat, bukan Syam, bukan Syam yang buat, tapi kau admin ke, Syam? Ah, aku admin. Ah, Syam admin.
So, my friend macam, kau kan, aa, fitness.
Setujuan platform tu diceritakan adalah, bukan untuk compete YouTube pun, macam aku cakap tadi, dia orang memang, cipta barang-barang dia orang memang untuk, you know, user dia orang guna je.
Moving to Rimbayu will kill him even more. Yeah.
Namun, kini mereka berdepan pula dugaan untuk menanggung kerugian kesan dari bencana banjir.
Dato' Sri mungkin tak kenal saya pada waktu itu, seorang pemuda UMNO yang kerdil.
Terbatan-terbatan banjir di Kelantan, di Terengganu, di Selangor, di Mekan juga, di Pahang. Dan,.
Abangnya itu ditemukan terbaring dalam bilik air dalam keadaan kiam, tangan seperti sedang bersolat.
But just, just to final, uh, clarity on the question on, on, sebab,.
Ini termasuk bertemu dengan pemimpin perniagaan, mengambil bahagian dalam forum industri, dan mengadakan perundingan awam.
Um, she says, I'm worried about my partner's finances.
Uh, during the lifetime. Okay. Dia tidak akan menjadi masalah.
Ya, PC dia jadi tukun tu, tu, kat situ.
Salah seorang pengikut Aznil di Instagram turut berterima kasih kerana Aznil memberikan contoh yang baik sebagai seorang selebriti.
Now, we are using more video marketing.
So, why am I risking it all to put myself in a very tight situation so I can own an apartment that might make money?
Sementara itu, menurut Hairuddin yang turut menjadi mangsa banjir berharap kerajaan pesekutuan dapat menambah bantuan dari segi kewangan.
kita tengah hirup pikok ni, kita try focus, boleh tak? Betul.
Bila menolak, yang kita sebut, eh, tahafut al-falasifah, ehm,.
Kalau yang high-spec tu, dia mungkin dia ada semualah.
Menjelang pertemuan dianggap saingan abad ini, kategori well-to-wait di antara Floyd Mayweather dengan Manny Macchio.
Masa itu saya lihat dalam satu program.
Sekarang ni dah masuk ke penggal yang kedua. Um, nak tanya secara umum Dr. Sam.
Uh, kita menceritakan tentang digitalisasi kesihatan, uh, electronic medical record, uh, dan juga, um, menambahbaikkan infrastruktur-infrastruktur kesihatan kita dan sebagainya.
Jika parents dia adakah, ataupun, aa, genetic, aa, atuk dia, nenek dia ke ada, jika ada keturunan yang ada, aa, penyakit kesihatan mental, dia mungkin ada perasaan yang besar untuk dapat, aa, masalah kesihatan. So, keturunan.
I think, uh, this is, uh, 15 liters. Can fit.
Saya kat Universiti Melayu, saya selalu doktor goh. Yang ke, universiti lah peristal buku. Pelajar-pelajar nak datang. Jadi, ni dah buka jalan.
dan perfume juga semuanya dia bermain dengan emosi.
tugasan itu disempurnakan sebaiknya Ali Maalul untuk merapatkan keadaan 1-2 pada minit ke-65.
Muhammad Nazri Muhammad Nur, uh, ketua program sains politik Universiti Kebangsaan Malaysia.
Tekstur dia yang sangat ringan, cepat menyerap ke dalam kulit.
The layout where the central court yard space and the yard space that is ex, ex, that is located outside.
Muhammad Naim menjelaskan, hasrat bagi penambahan kotak itu sudah disampaikan kepada Menteri Haji dan Umrah Arab Saudi, Dr.
So, anda boleh tengok dia punya keycap ni, dia pakai low quality ABS. Low quality ABS keycap.
Penjenayah terancang ini kemudiannya mendapat peluang untuk merasuh penguatkuasa awam dan kerajaan.
Beliau ataupun parti itu, gabungan itu, sedia untuk bekerjasama dengan Barisan Nasional, tidak kepada PH.
Kemudian, tab device setting tu, kita boleh control speed fan. Dan last kali, tab smart utilities.
antara sebab, kenapa jumlah parti politik, semakin banyak kini.
It took a very long time lah for the drama tu macam tiba-tiba win the whole group lah. Tapi macam, okay lah. That's really quite a long time.
Eh, seorang yang pergi ke luar angkasa.
Well, the universe was on my side back then, and I realized a lot of things and found out the truth.
Sekarang, kemen suara dah, kita jangan banyak politik lah.
Saya buat, aa, apa, video menari. Saya buat video, apa, nyanyi. Ha, saya boleh nyanyi tau.
Yang kena kelab kedai ada, yang kena minyak pengasih ada, and macam-macam ilmu lainlah, yang terkena kepada manusia-manusia yang tak bersalah, tapi, ah, tu lah.
sudahpun membelagangi kita sejak beberapa bulan yang lalu, terutamanya isu kenaikan harga barang, aa, dan juga inflasi dan sebagainya.
Depends, depends on the roster tu. Oh.
No worries, there's a ram directly into level 3, so you don't have to go through that many levels. This is...
Oleh sebab itu, umpama dirancang keberadaan perusahaan Aznan di sini memudahkan dia dan yang lain mendekati kanak-kanak kampung yang tersisih kemajuan bandar.
Sejak All I Want For Christmas Is You dilancarkan, ia telah menerima enam kali pensijilan platinum dari Persatuan Industri Rakaman Amerika (RIAA).
Ini siap dengan dumbbell lagi kau buat. Uiuh. Advance ni.
Bawah 200 tu saya tak pasti tapi ada satu vacuum yang dia hantar untuk saya review sebenarnya tapi saya tak review-review lagi.
So, sebenarnya, apa yang kita dapat tu sangat menajubkan. Sangat menajubkan. Baguslah, bagus. Alright.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik lagu!
Tapi tempat letak barang dia lebih besar. Yang itu. Dia punya charging port. XADV dia duduk dekat bawah seat.
KeroL bukanlah siapa-siapa pun, hanyalah insan yang nak luahkan pendapat dia je guys.
So, kita, ah, I punya yang dua bulan je. Hmm.
Dan para akademik, oh, ah, dia akan menyuarakan, uh,.
Because I can, I can tell, and I can see through all your,.
Uh, kemudian, uh, menjadi seorang pakar ekonomi, mendapat hadiah Nobel ekonomi dengan beberapa karya dia, uh, termasuk, uh, the idea of justice yang kita akan kupas, sedikit, uh, pada hari ini. Uh, uh,.
So, uh, on a headline level, it's really simple story.
Haa, so, yang ni tak boleh sentuh lah sebab kami dah calibrate mengikut, aa, ketetapan yang kami nak lah. Okay.
Lepas tu, dia, macam, menjerit lah. Dia kata, jangan ambil barang aku. Jangan ambil barang aku.
You can use it as a ring lah, but it's quite big lah. Okay, now let's just try. Wah. Oh my god!
Haa, jarang kita jumpa, oh, CPU cooler yang ada backplate cap ni.
Gigabyte RGB Fusion MSI Mystic Light dan S-Rock Polychrome dan sales point dia, ini addressable RGB lighting, patterned.
Abang memang rasa macam, okay, I akan jadi pelakon untuk selama-lamanya ke?
Mungkin tengah cerita ni ada yang perti-perti. Kita tak tahu juga, kan? Ah, so, benda-benda macam tu lah. Kita kena prepare.
"Untuk drama Hero Seorang Cinderella, tidak dinafikan saya menjadikan pelakon sebagai daya tarikan.
Tapi yang, yang OG dekat, dekat YouTube ni ni, eh, satu lagi sebab aku suka pun boleh relate the susah YouTube ni.
Tapi, still, anda boleh beli jugak ada yang harga ni, uh, wing ni, PWM punya fan, uh, speed dia berapa, eh?
sama ada beli kat kedai atau download je kat internet, berlambak.
Bagaimana dan setakat mana dasar dibina untuk sepadankan.
Dia, aku memang tak nak kau keluar, tapi lama sama, kau menyusahkan aku lah. Kan?
Uh, perasaan perjuangan dan juga perasaan cakna kepada, terutamanya orang miskin, orang luar bandar masih lagi ada.
Aku nak tunjuk, ni, aku nak tunjuk.
Jadi, bulan, eh, dia panggil masa musim panas, bulan, apa, bulan Mei, Jun lah, Agust. Jun lah. Jun lah. Ha, Jun lah. Musim panas. Dia panas di benua.
Sekarang mari pulangkan balik tol ni pada yang berkuasa.
Kalau kita bersatu hati berjuang, memberangi musuh yang tidak kelihatan, kita patriotik,.
Sampai ke zaman Syafiq buat Sam pun saya tengok. Saya tengok setiap movie.
It's actually, again, back to Venetian plaster.
Jadi, saya tanyalah dia, um, dia sendiri pun pendapat yang bila dah kahwin ni,.
Manakala di peringkat Asia adalah seperti Indonesia, Korea Selatan dan juga Jepun.
Kesimpulannya, siapa yang nak beli spark ni, saya ada nasihat yang sangat penting.
Tapi, rules dia ialah, dia kena lalui banyak benda yang tak jadi dulu. Untuk capai benda yang jadi. Itu rules dia guys. Okay.
Dan di bawah kemah inilah sahaja yang, eh, petugas media dibenarkan untuk berada.
Dan, pada para penonton, pendengar podcast di luar sana, insya Allah kita akan berjumpa di lain masa. Masih sama?
So, kalau kita pakai Intel LGA 1700, so, motherboard kita mesti LGA 1700.
Kami pernah ke udara mengenai isu ini, topik ini dalam KULTALK kita.
So, di mana-mana aje, ada ujian dia sendiri kan.
Alright, so, we move to the last, ah, ten minutes, insya Allah. Okay. Untuk kita punya. Benda yang paling.
Kita ada perlembagaan enam puluh, enam puluh tiga perlembagaan perstuan yang mempuntukkan selagi kita tidak menyentuh berapa perkara sensitif yang termatuk dalam, uh, fasal ataupun dalam, uh, fasal enam puluh tiga perlembagaan perstuan.
Back then, when I got my double story house, the intention is that I wanted to get married.
Sebagai contohnya, macam mana kita tahu Atuk pergi ke Langkawi?
Sampai aku penat, sampai aku dah tak ada daya nak nyanyi. Aku nyanyi. InsyaAllah. Doakan.
Kalau kita tak berjaya untuk menstabilkan keadaan,.
Saya macam, okay, tapi saya nak buat surprise benda ni, dia kata.
Tak ada jugak. Tak ada jugak. Kenapa? Apa yang berlaku sebenarnya ni guys? Apa yang berlaku sebenarnya?
Fazli berkata, dia terpaksa menjelaskan mengenai perkara ini selepas mereka sekeluarga menerima banyak ucapan takziah.
Tapi, yang aku nak cerita ni, yang, orang, yang takut-takut, orang Melayu takut-takut nak beli rumah ni, sebab pendapatan apa semua, sebenarnya boleh kurangkan, eh,.
So, the high risk group, kalau kita kata high risk group, ialah warga emas.
Kita raikan yang dah pun menghantar penyertaan.
Dia, annyeong tu, berarti cakap annyeong hasil.
So, of course, you can say, hey, I'm not gonna entertain any of these companies,.
Terutamanya jika kamu dapat menstrukturnya dengan betul. Ya.
Ah, bila saya cakap, saya kurang selesa gunakan mesin tu. Uh-huh. Ah, jadi doktor bagi option lainlah.
Haa, dia punya kawasan, dia memang cun-cun habislah. Dekat sini kita ada tempat tidur. Haa, tempat tidur untuk askar iman.
Ini adalah, plastic sahaja, bukan metal, tapi, seriously, dia punya outlook ni, sekali tengok, memang dapat rasa, ini adalah sebuah premium punya graphic card. Memang cantik lah.
Asyik dia kena label Dato' Sri je, kan. Dia pun tak marah.
Lepas tu, saya guna grafik kart Zoltek.
Semua landasan terbang di pengkalan TUDM juga mengikut standar pihawayan Pertubuhan Penerbangan Awam Antarabangsa yang diaudit secara berkala oleh pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia.
dan, alhamdulillah, tidak ada kematian saya sebutkan tadi.
Perkembangan pasar kosmetik dunia dan terutama di Asia juga turut memengaruhi Indonesia.
Saya pembuatlah, saya punya own toy lah, yang first time tu.
Sebulan kita nak pakai tujuh puluh ribu. Fikir, wah wah. Tak payah fikir. Allah tahu Allah sediakan semua benda. Itu saya tak mahu fikir. Haa. Tuan-tuan letak tabung malam ni. Saya tak mahu fikir. Haan.
Mereka hantar produk, produk untuk saya review, and saya tak perlu pulangkan balik lah, mereka punya produk.
Calon DUN Endau tiba di PPC, BN paling awal.
Jeritan itu datangnya dari rumah Wak Angkat yang jaraknya kira-kira 50 meter dan mendapati sekumpulan gajah liar berada berdekatan rumah itu.
Kalau tak, yang solat kat dalam, yang solat yang lapan ni, kalau parking kat dalam, eh, dia keluar, dia nak keluar, sebab dah bertindih-tindih dengan yang kereta yang nak keluar. Motor lagi. Jadi,.
Skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain telah memberi kesan yang berkekalan terhadap kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan pemimpin politik.
Ha, Uda tak boleh goreng lama-lama sangat tau, sebab nanti dia akan keras dan isi dia jadi, ha, lihat dan tak sedap.
Kemudian, pihak polis biarkan Jabatan Kebencikan Masyarakat menyiasat, bersama-sama dan sebagainya.
Oven ke, coffee maker ke, chiller, trash compactor, semua tu lah.
Keputusan mesyuarat agung Nafas pada November yang lalu menolak smart SBB.
Jadi, nasihat saya kepada usahawan ataupun mereka yang ingin berniaga, terutamanya yang baru tu nak mencuba di perniagaan.
Like, when I'm talking about, like, free time, you have the creativity to spend with your friends.
kira-kira lima minit dari sekarang di saluran lima kosong satu ini dan kami akan terus membawakan siaran itu secara langsung di saluran lima kosong satu ini securus selepas kami menerimanya dari Putrajaya tapi saya kira saya ada lebih kurang lima atau enam minit untuk berbincang bersama dengan Kira Yusri pengasas bersama undi lapan belas sebelum.
Pendakwaan telah berjaya membuktikan ada prima facie. Kerana itulah.
Lepas tu, saya dapat ini straw melon. Ha, ini yang saya suka lah.
Kau itu dari segi, kena pandai, dari segi, pemilihan lagu.
Ikuti laporan siri kedua esok, jawapan dari para pegawai daerah Cameron Highlands Syed Ahmad Khairun Anwar alias Syed Abdul Rahman, budai perancangan jangka masa panjang dan pendek oleh kerajaan negeri di tanah tinggi itu.
dia ada satu badan, ya, dalam dia punya club penganjur.
So, kita ada beberapa nama yang kita keutarakan dan semua, semua ada macam, okey, yang ini tak boleh, yang ini tak boleh adalah. Sehingga, saya rasa dalam lima orang. Lima orang. Lima orang.
Dan sampai sekarang, hari ni, dia adalah kawan baik aku. Haa. Haa, waktu dah, dah 3 dulu.
Setakat ini, enam hukuman mati telah dilaksanakan di negara itu pada tahun ini.
Sebab, saya suka cara nyanyian dia tu. Dia, suara, voice projection dia.
Biasanya kalau, tak lah, bagi aku macam, kalau kita kan, sekolah.
Sebab, eh, eh, ya lah, sebelum kita tutup segmen ni, sebab, eh, cool, daripada krisis ni, masih dirasai ni.
Untuk, tag, ah, konon-kononnya, tag news lah. So, rasa dia tak dengar. Jom, kita masuk. Eh, tak kunci.
So suddenly, when the vaccination supply goes low and they are unable to access the MySejahtera because it was print screen.
Beliau menaruh sepenuh keyakinan bahawa syarikat-syarikat serta bakat-bakat tempatan mampu menerajui serta meneroka idea dan peluang untuk bersaing di peringkat global.
Dan sekarang bolehlah kita masak kuah raksa ni sampai betul-betul sebati.
Kita sekarang perlu striker yang dashing, yang boleh main direct sikit.
Cuma yang ni animasi yang lain pula.
Namun, akur kedudukan lima empat kekal hingga wisna penamaan.
Tak nak jantik tapi tak perlulah naik kan?
Sebenarnya you guys tahukan kita ada this thing called PIDM which is Perbatanan Insurance Deposit Malaysia.
Walaubagaimanapun, beliau meninggalkan program itu pada tahun 1981 dan menyertai perniagaan keluarganya, di mana beliau ditugaskan untuk memperlebagikan syarikat dengan menerokai pelbagai bidang termasuk komunikasi, infrastruktur, petrokimia, penapisan petroleum, pergantian polister, dan pengeluaran minyak dan gas.
Okay, sekarang, saya nak share kepada anda, bab gaming.
Itu sebagai persediaanlah, kita, apa, vacuum sealer beras, mungkin buang barang kering.
Jadi, inilah antara penjelasan kenapa kadar upah graduan baru pada tahun 2020 jatuh pada tahap gaji minimum.
Uh, but I ended up in one of them, obviously, which is, which was Fly.fm.
Lepas tu, kita akan tengok, eh, perlawanan, yang paling best hari Ahad ni. Magnus Secret.
Kalau, lebih pada tarikh, dia charge RM500.
So, fungsi dia adalah untuk menghilangkan kotoran. Okay.
Then, ada orang komen saya, dia kata, bro, kau tak pakai grafik card AMD, kau, kau datang nyampuk, kau kata, masalah driver.
Ini kerana kenyataan ini terlalu umum seolah-olah boleh mencampurkan beban fisikal iaitu perbelanjaan kerajaan dengan polisi wang di dalam tabungan negara yang diuruskan oleh bank negara.
Uh, menerusi program pemberian, ah, vaksin Covid-19 secara percuma mulai hari ini sebenarnya, bukan esok, eh, hari ini.
plus, KLCC is the one of the only buildings that foreigners will know and every foreigner who comes into Malaysia wants to be close to KLCC. Then for suburbs area, right?
But I think the thirties group is a bit concerning to me.
Mereka yang terselamat dalam nahas kapal terbang tidak dikebumikan kerana mereka masih hidup. Hanya individu yang meninggal dunia dikebumikan.
Exactly. I think that's my other points.
Istimewa Aidiladha. Kesemua episod di UltraBox. Stream sekarang.
Uh, tu, misal, kita tu dah sejuk, dia macam susah tau, nak sebati, ataupun nak lekat dekat,.
Ha, it says 2 ml. And it's a clear cartridge. It's a black color cartridge. Clear cartridge.
Itu pun aku tak buka sangat pusat rawatan aku tu sebenarnya sebab kita masih lagi berhati-hati time tu.
Kerja-kerja ini merangkumi pembinaan di jantas pejalan kaki, memasang papan tanda tambahan, atau mengecat rumble strips, jalur bergetar, di atas permukaan jalan.
Untuk membincangkan cadangan-cadangan ini pada minggu hadapan.
Kita, yang baca kisah ni, saya renung lama.
Kita melihat jumlah pelancong-pelancong yang datang ke negara kita sedang meningkat.
Pasal, kalau you dah tak boleh nak berfikiran waras, you akan cakap apa yang you rasa betul sahaja, kan? Pada saya, okay.
Sepertimana yang kita tahu, usul tambahan untuk menyadarkan pertandingan untuk dua jawatan tertinggi parti UMNO ketika Perhimpunan Agong UMNO dulu telah dianggap tidak sah dan juga dipertikaikan oleh banyak pihak.
So, when I see you, I feel like I don't want to get sick, right? Oh.
Mesyuarat Jawatankuasa Kerja PAS Pusat juga memutuskan untuk Pas memuktamadkan perbincangan kerusi-kerusi di negeri dengan PN.
Nanti saya akan hantar sikit bintang kat tuan, eh.
So, tengok kejayaan orang-orang senior, kita nampak, dia bukannya bermula dengan terus naik.
Kita juga boleh buat live message, fungsi baru yang dibawa oleh Samsung dan kita juga boleh guna untuk hover dia.
Memandangkan skandal Najib Razak, beberapa rakyat Malaysia telah menyeru langkah anti-rasuah yang lebih kuat atas beberapa sebab.
Which they survey not only people from kampung but also from, from the town.
Legit tapping, selalunya digunakan untuk sukan-sukan ekstrim. Contohnya, yang ada tackle lah. Bola, rugby, netball, mungkin. And, sukan-sukan yang memerlukan,.
Kenapa saya recommend anda beli owner type 8 ni, dia ada sales, tau.
pula menyaksikan trafik penumpang bagi operasi AirAsia di Malaysia meningkat 11% dalam kedua-dua PRU13 dan PRU14.
Uh, another player, sub-player yang akan main. Kau takkan dapat fes. Oh, I see.
Dia kena ingat rezeki dia tu siapa yang bagi. Allah SWT yang bagi.
Ia lebih kepada perasaan anda di dalam.
Selain itu, sebarang kemungkinan juga boleh berlaku pada persidangan agung putra.
Ia bagi membolehkan pilihan raya awal diadakan 26 Oktober depan dalam pada negara itu masih menghadapi krisis di timur negaranya.
Ya, I mean, because I see your board membership, I think there's like seven, six, six. Yeah.
Tetapi, nak dilantik sebagai anggota kabinet, nak berada di dalam sistem,.
Ya, abang dia record adik dia sebab. Benda tu kadang-kadang perlu jugak. Weh, benda tu perlu, roh. Benda tu perlu.
Tetapi, kata Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amiruddin Syari, banjir di Selangor dan tindakan bubar parlimen merupakan satu langkah yang silap.
So, kita tahu, kita beli jam ni, ada orang beli jam ni, dia just untuk, apa, collection dia je.
So, saya recommend anda beli SE gaming chair.
Tapi untuk aku adalah, my happy is macam, macam kita cakap tadi, after kita buat decision.
Walaupun dia komen tu kadang-kadang, ehm, tak tahulah nak cakap.
Hal ini berikutan tujuh hari sebelum tamat tempoh dua puluh lapan hari tersebut pihak polis perlu menyerahkan kertas kesihatan yang telah lengkap kepada Jabatan Peguam Negara untuk arahan lanjut.
Apabila kita membuat satu kesilapan, akan dihukum.
Kita mengucapkan jutaan terima kasih di atas keprihatinan pihak kerajaan kerana menyediakan skim seperti ini. Namun, ketelusan dan tindakan pantas.
Kalau bunyi tu maksudnya kena buat vlog. Hmm, okay.
Eh, waktu kami berdua terjaga, cap, kami lihat dia sedang berdiri menghadap toilet, and depan toilet tu, cap, ada satu lembaga hitam sedang melintasi dia, and then,.
produk, kecek pasal klater, oh, rasa cool habis lah, siapa dengar. dia buat klater jadi cool lah. memang, signature habis lah.
Also, we have the, the choices for that.
Disebabkan bahagian kaki dia tu, ha, orang kata apa, adalah patah semua kan.
Or like the conversation that I just, Okay. did, on air.
Tapi, dengan bajet anda, kan, saya lebih prefer anda beli Comica U-Mic RGB.
Memang tidak dapat dinafikan bahawa kesunyian menjadi masalah yang sering disuarakan masyarakat di seluruh dunia.
I think you need to think about it in such a way that, you are one of the very few in the world, right, who,.
Oleh itu, mereka meninggalkan PH dan berpakat dengan parti lawan untuk menubuhkan kerajaan pintu belakang.
I feel like, at this, at, at this point, right, I wanna challenge you guys as, as listeners and viewers of, uh, Tabletop Podcast.
Roger Princep sebagai Simon: Simon adalah anak lelaki angkat muda Laura dan Carlos.
Kalau you guys perasan, masih infinity war. Banyak gila.
Tuan Yang di-Pertua , Kelas bercantum merupakan satu daripada strategi jangka pendek dalam Pelan Hala Tuju Sekolah Kurang Murid Kementerian Pendidikan Malaysia .
Kami dah tunggu lama, tapi tak ada apa-apa yang berlaku.
So, aku pun, dengan nervous-nya, biarkan je. Aku baca berita tu live.
Perbelanjaan tersebut diambil kira sebagai perbelanjaan selengkara perniagaan. Upkeep of premise dengan izin.
Bukan seorang selebriti yang masuk keluar TV dan sebagainya. Tetapi, akhlak dan juga.
Masa aku tengah adjust cermin sisi belakang, aku nampak melalui cermin tu, ke see-through, dekat belakang tu, ada satu puzzle, berbungkus, tengah terbaring, dekat dalam van tu.
Dan nama diorang bukan Andy dan Larry ke kalau tak silap. Betulkan kalau saya salah.
Mama was wiping guy mangkuk that she didn't buy masa tu.
Because we grew up with the highway.
Syarikat dia perlu mengikral pada kita. Hmm.
Kalau anda nak dengar kualiti dia macam mana, anda boleh pergi dekat YouTube MonaLiza. Anda search MonaLiza PC. Ha, mic.
Kenapa masa kecil-kecil dulu semua orang sayang kita? Semua orang sayang kita. Badan kita pun wangi je. Sebab kita rajin nangis.
So, maksudnya, zaman tu, baju yang memang,.
Seperti contohnya, iaitu, Giat Mara yang memberi fokus, untuk membantu mereka yang datang dari golongan B40.
Be, kedua-dua switch ni adalah linear punya switch.
Ni dia Gamma Key LK67 yang aku nak review hari ni. Yang disahantar oleh Banggood.
Aku suruh, aku bagi hang akei, supaya hang kenal aku, dan kemudian,.
sampai tu tiba ke belakangan ni, cakap kau, eh. Ha, apa?
Dia ni, seorang yang, orang kata apa, ada pengalaman dalam bidang, aa, tari menari inilah.
Individu ni berani melakukan tindakan sebegini, mencemahkan kesucian agama Islam hanya semata-mata untuk membuktikan mereka ni ialah perempuan.
Tetapi, kesan tu kita kena tengok dulu.
Sebab bagi aku, Tang Qinghu dia dah buat tugas dia yang.
Karena penurunan kes waktu covid ni, ni, mungkin disebabkan, ah, disebabkan kawalan pergerakan yang menyebabkan mangsa tak dapat hadir. Pertama. Yang keduanya,.
Ibadat cuma ada empat jam. Hidup dua puluh empat tahun. Kita baru ibadat empat tahun sahaja.
Pasar Borong Selayang is a wholesale market.
Pakej 2B yang membabitkan laluan sepanjang 6.2km, bernilai lebih RM183 juta itu, kini hampir 76% siap.
Like, how many, uh, months or every few months to go for this dino service?
dan hiburan melalui kerjasama antara KWSP dan FINAS sebelum diperluaskan kepada sektor lain. Dan kedua,.
Biar kita menjadi suatu peruguan tinggi nanti, ya. InsyaAllah.
Tapi, kalau anda ada satu nama yang agak menarik, mungkin saya boleh guna nama tu untuk pada, untuk video-video yang akan datang.
Saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai otak fizikal.
You know, different models mean different things at different stages of your career.
Lepas tu, kita akan buka, Despacito, okay. Louis Fonsi.
Bayangkan, boss aku, supervisor aku, tak tahu.
And what that can tell you is that actually probably figuring out the goals are more important than, uh, actually like how much money you want.
Maybe get more like external engagements to sort of like, cover.
This is what we want to see.
Segi empat sama ialah bentuk dua dimensi dan tidak mempunyai kaki.
Ni, hari tu, siapa yang budak viral tu, tiba-tiba, apa, Bosmon. Aku turut jemput dia. Ya.
Uh, and hopefully korang kena dapatkan ataupun korang kalau nak dapatkan boleh dapatkan di install dan juga di online.
Baik, terima kasih, ah, Datuk Sri Wicasio.
Jadi, jika parliament membuat undang-undang yang mengatakan kalau sesuatu leasing itu.
Asus memilih skrin jenis anti-glare atau matte.
No, no specifics as to what's gonna come next, what the plan is dan sebagainya, you know.
Aku ambik, aku ambik sebulan satu atau dua je.
Biarpun ada usaha yang cuba dilaksanakan untuk mengubah keadaan itu, ia masih tidak menunjukkan sebarang perubahan.
"Putrajaya adalah lokasi yang menarik bagi memaparkan imej negara sudah tentu menjadi tumpuan syarikat penerbitan.
Kalau nak tahu tentang masalah-masalah berbangkit, tanyalah siapa yang menjadi anggota Kerajaan Negeri pada tahun 2016. Mereka ada jawapannya. Dia macam kes REE lah.
dia punya, wala, tu kita tak tolak. Cuma saya tambah bahawa,.
So, dekat situ saya tak fokus sangat.
Sebab tu kalau ada showcase ke apa ke, Femidon ni siapa? Gambar yang I cropped tu. I don't want people to know.
Puteri Balqis sakit jantung: Anuar Zain mohon doa peminat.
Nabi kata, siapa semayang waktu subuh? Maka, banyakkan olehmu akan istighfar. Waktu subuh tu kena banyak-banyakkan istighfar.
Dalam pada itu kata Aznel, MT sendiri mampu membuat keputusan terbaik berdasarkan suara majoriti dan bukannya mengikut suara Ahmad Zahid.
Jabatan Kehakiman AS mendakwa bahawa lebih $4.5 bilion telah dicuri daripada 1MDB, dengan beberapa dana mengalir ke akaun bank peribadi Najib.
Kan kita ambil chècher, Nescafe tu kan? Goncang, goncang. Padahal gunting ada kan? Kak Ros selalu pesan. Ambil gunting tu.
Nak jadi hero palsu kepada Melayu dan juga Islam.
Sebab, mana-mana skuter yang nak dijual di Europe,.
We already have a group chat, so. What? That's one. It's official. That's how you know.
Alright. Jom kita pilih pemenang, eh. 2000 hingga.
Satu panduan yang cukup, ah, berguna sekali.
Bila kita berada di, ah, suatu kawasan bercanda, kan? Ya.
Um, there's a slowdown in smartphone and mobile device industry, which they are linked to.
Uh, campuran, projek komersial dan sebagainya. Dan saya terkejut. Dan kami semua terkejut. Dalam sedikit masa sahaja.
Family saya akan baca dalam, dalam media media social dan sebagainya.
Aku ni lah, baru first time, kutip ayam kat sini. Tolonglah.
tak sampai lah. Seriously. 2 jam pun tak sampai.
Maybe, lepas ni, saya akan tunjukkan kepada anda, saya buka laptop dan saya terangkan satu persatu kepada anda, hardware-hardware yang ada dalam laptop.
Eh, saya dimaklumkan daripada Johor, Batu Pahat, Masya Allah, Tabarakallah. Eh,.
Uh, apa yang kita cuba bawa dalam Keluar Sekejap dan juga barangkali oleh.
Ali yang berhormat bagi kawasan Sungai Siput. Tuan Kessewan, anak lelaki Subramaniam.
And will China replace? China can replace. I believe any currency can replace.
Kuih tak menjadi nanti, ha, bantatlah pula.
Seramai lebih 8,000 Muslim Bosnia terbunuh dalam pembunuhan beramai-ramai di bandar Sjadbanishe itu.
Oh, sebab orang tanya, Ammar, Makarum, Makarum. Haa, so, dia macam menjawab lah. Sebab dia kena jawab, kenapa, kan?
Bilakah masanya, engkau akan tambah baik diri engkau.
Ahli Parlimen Gombak itu menambah, perkembangan politik semasa juga menggambarkan UMNO gagal merasai denyutan nadi dan bersama rakyat dalam situasi pemulihan ekonomi serta keadaan cuaca yang amat mencabar.
Yang kita ni dengan, dengan telinganya, tak dengar, tak biasa. Betul.
Dan kalau-kalau kita tengok iklan, kebanyakannya ada juga yang promosi kata, tanpa gula, adalah bahasa-bahasa saintifiknya.
Di mana playlist Mursyid Tutorial, Mursyid Tutorial tu, kita letakkan, uh, saya letakkan, maksudnya, uh, apa?
Doktor terjumpa tu, diorang buat, aa, aa, analisa lebih. Diorang kata, benda ni sangat agresif. Kalau you tak potong sekarang,.
So, aku, aku compare kat situ lah.
kalau nak ganti dengan gula putih pun boleh, tapi gula perang lagi sedap lah.
Aku patut teruskan berusaha, which is membuat content. Hmm. Teruskan, ah, consistent membuat benda tu. Hmm. Bukannya aku tunggu duit.
tanpa henti mungkin boleh melakukan persediaan dengan mengangkat barang-barang keperluan dan menyediakan satu beg khusus untuk mengambil dokumen serta barang keperluan seperti dompet, dokumen dan juga wang ringgit untuk.
Untuk membina semula kepercayaan awam, Najib Razak boleh mengambil langkah-langkah berikut:.
Pemantauan berterusan di semua peringkat pengeluar, pemborong dan peruncit turut dilakukan terhadap bekalan dan harga ayam serta telur ayam grade A, B dan C.
And also, kalau kau hiking, kaki kau sebenarnya kena lagi kuat.
Uh, the first episode, diorang fokuskan tentang, ah, bos Vision datang untuk makan malam bersama dengan Vision dan juga Wanda, kan.
New Zealand mengaklumkan pelancong dari China tidak perlu menunjukkan keputusan negatif ujian Covid-19 sejurus memasuki negara itu.
Ah, perlu kita ambil kira dalam pindaan yang akan dipentangkan oleh Yang Berhormat Khairi. Hari ini ke esok? Saya tak, tak ingat.
Kan, korang tak ada apa-apa pun. Kena tunggu. Allah punya fitrah masa tu. Anjak sampai lunyai.
(iii ) Melantik semula Pakar Perubatan yang telah tamat kontrak untuk berkhidmat dengan KKM mengikut keperluan .
lepas, tu, bila, saya, masuk, sekolah, rendah. okay, time, tu, saya, ada, jadual.
All the data I showed forward is showing inflation dropping because it was in a very unique situation.
Eh, tja, aku rasa gini, tja. Ni, eh, dia elektrik. Betul tak? Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat kritikan bahawa langkah-langkah ini tidak mencukupi atau tidak dilaksanakan dengan secukupnya.
Pada 29 November 1947, Perimpunan Agung PBB telah meluluskan.
Muhammad Farid Raffi Abdullah. Assalamualaikum, Datuk. Waalaikumsalam, rahmatullah, wa barakatuh. Apa khabar? Khabar baik.
baru sahaja masuk ke dalam area surau dalam keadaan dia berwuduk.
Dan, ya, untuk macam dia nak tambah amal dia, sedangkan dia tidak, tapi betul lah, saya rasa benda tu penting lah, function untuk saya juga.
Umur dua belas, haa, waktu yang, oh, umur dua belas siap dadah, jadi,.
Ah, macam tu. Ah, teru asap. Itu je. Macam saya, saya memang teru asap.
To be skinny is the first challenge, challenging part for me lah.
But you see, if you start small and you start generating experience, you start meeting new people, you start reading more books and all that, your skills improve over time.
Industri ekstrak adalah penyumbang penting kepada ekonomi Malaysia.
Uh, tadi tu, bak bonus tu kosok lah tapi takde apa-apa kan? Dia cuba. Memang, start from zero lah.
Ah, kecuali seorang warga, wanita warga, ah, asing tersebut.
Dia tak ada improvise sikit supaya nampak benda tu natural.
Masalah lah ni, tuan-tuan, COVID-19 ni, kebanyakan daripada orang yang kena tu, dia tak ada simptom, tak ada tanda.
But, bila ada orang DM saya, bagitahu yang harga servis tukar RAM laptop.
Boleh, tapi the chances are not as big as di luar sana.
Dia jauh lagi okey. Dia macam Anda seek spirit king. Dia punya level lah. Harga pun tak mahal. Memang RM559. Okay.
Tapi, eh, agak pelik dan kuris juga.
Mungkin bunyi dia macam aneh sikit kan?
pandai membaca selepas saya hantar dia ke prasekolah.
I've had multiple horizon moments, and I think for me, the horizon moments are of when I, when I figure out and I'm sure that I'm actually good at certain things, right?
So, acah minta korang, aa, untuk, aa, menoakan, aa, supaya Atuk Sissazuan ni dalam keadaan yang, orang kata apa, di, di redoi Allah dan juga di kalangan-kalangan orang-orang yang beriman. So, al-fatihah. Bismillahirrahmanirrahim.
Although, realistikik Faizal juga. Satu ribu kami perlukan bantuan anda. Kami? Sayalah.
ataupun, semut, semut yang berjalan, titik, titik, titik, titik, semut berjalan.
Juruterbang sebuah helikopter yang terputus hubungan dengan pusat kawalan trafik udara Kuala Lumpur sebelum dilaporkan hilang di kawasan Bidor sejak petang semalam ditemui maut.
Aa, content tu adakah bermaksud video ataupun juga teks kita ataupun gambar kita?
Cuba tunjuk sikit dekat penonton apa yang Tails boleh lakukan.
Sebab, film ni, tapi, film ni tak banyak kelakar pun.
Saya masih belum berpuas hati apa yang saya capai sekarang.
Sebab, tu lah, sekarang, ehm, abang, dah, walaupun marah, tu, marah.
Dah start sedar diri tu sebenarnya banyak penyakit.
Matahari adalah bintang itu sendiri dan tidak mempunyai bintang lain di dalamnya.
Sekali lagi, papan tu, bunyi papan tadi, awal tu.
Of course, it's a lot more complicated than that because you have to see, contohnya, inflasi dalam February, eh, dalam-dalam December nanti dibanding, eh, inflasi December.
And then, bila kita dah start tu, I cakap, kita boleh expand benda ni. So, I buka satu gerai. Hmm.
So, jom rasa. I nak rasa air ni. I rasa apa air air ni.
Sahabat-sahabat tu. Ni sahabat apa, ni sahabat apa. Yang lain kita tak tahulah.
Jelas Siti Bainun, ia tidak masuk akal kerana dia dan Yasmin sahaja sudah memenuhi ruang. Sekaligus tidak mungkin.
yang besar dan langkah ke arah satu situasi di mana dunia semakin lama semakin jauh dari Israel. Ya, ya. Saya baca banyak, ehm, penulisan. Saya akan kj pun sama.
Solat taubat perlu, iya, kita lakukan dahulu.
Alright, kita pergi kepada, basically, sales untuk dua belas, untuk belas dua ni, takde apalah. Lengkar kamado, kamado, kamado.
Nampak tak dekat situ, tuan-tuan, perempuan sekalian?
Okay. Satu, yeh. Setia lah. Nadia soalan setia. So, kita nampak dekat sini. Okay. So, soalan seterusnya.
Selepas beberapa ketika, akhirnya, FIFA menyiarkan juga laporan Michael Garcia.
So, ceritalah sedikit, sebersedikit pasal macam mana boleh dapat idea siapa pencipta dia, lyricist dia, siapa.
Dua, tiga, empat, lepas tu tambah, tambah jangga wood slab ni, jangga plank, plank, sorry.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda. Bagaimana dengan lagu tentang matahari?
Sebab saya fikir Kesuma ni adalah satu, eh, kementerian yang banyak cabaran dia dan banyak penambahbaikan yang boleh buat.
And based on the theme, the most effective marketing way for them are actually referrals.
Okay, untuk bakar pizza ni ada beberapa option.
Even the other side of Geylang Road, it's like, you know, a typical day here in, uh, Geylang Serai right now.
Setu, Ayah Abbas ni macam, ah, okeylah, takpelah, boleh je lah, sekali arung.
Timbalan menterinya Adam Adli Abdul Halim berkata, sukan si Kemboja pada Mei dan sukan Asia Hangzhou di China September depan serta sukan Olimpik Paris 2024 memerlukan penumpuan khusus terutama dalam usaha mempertingkatkan prestasi atlet.
So, when the interest rate is 3.5%, your expectation of rental return also drop. It means, right, let's say when.
Beliau adalah di antara beberapa penggubah yang berjaya mengubah opera-opera menggunakan teknik-teknik Jerman dan Itali.
tahap kecerdasan otak Haris. tahap kecerdasan otak Haris.
Ah, video tu, aa, aku makan, donat, aa, krispy krim banyak ke dalam 12.
Mama cakap, Mama, Mama minta buka kedai kat sini, eh. Kedai laku, eh. That is so good! I'm gonna enjoy my zins.
Wait for a better price and be hopeful that you will find a decent tenant or sell it off. Look forward to hearing from you. Regards.
Apa yang Kak boleh cerita kat diorang?
Di bawah Peraturan-Peraturan Kualiti Alam Sekiling FN Industrian 2009.
And, satu lagi, penonton terbanyak untuk premiere music video di YouTube. Dan empat ke lima? Baru empat.
It's another to date someone that runs the club. It's very challenging.
It, it, it takes a while. It takes a couple of times.
Ram warna putih antara ram yang berwarna putih ialah XPG. Kita boleh dapat sebenarnya. XPG RAM. Model tu saya tak ingatlah.
Jelas Fairul Nizam, kini masanya untuk bekerja serta membangunkan kawasan tersebut untuk kesejahteraan rakyat.
Um, rasanya ini telah, GPS telah mengumumkan ini sebagai kemenangan calon mereka.
Dan, Syafiq, sekejap lagi, dua belas tengah hari, siren, ah, akan berbunyi, ah, serentak seluruh dunia, eh, sebab empat Mei, itu simbolik yang telah diberitahu oleh, ah, ketua pengarah tadi.
The final stage tu, hal tu, kat dalam tu, Kak Ros masuk, rasanya, tiga ke empat orang interviewer, lima kerusi kat sini, so,.
Tok T ada menyiarkan satu posting di Instagram dia untuk berkongsi pengalamanlah.
Kalau kita jumpa inverter lima ribu watt, harga lima ratus ringgit ke bawah, saya boleh cakap terus terang lah. Itu memang mengarutlah.
Uh, kan, dekat sekolah, diorang ada buat macam, ah, celebration apa semua kan. So, diorang ada buat art lah. Dalam bahasa China.
Ya, jadi, daripada Musa bin Uqbah pula, melihatkan daripada Az-Zuhri dan juga Urwah bin Az-Zubair bahawa Al-Israq ni, ke Baitul Maghdis terjadi setahun sebelum hijrah Nabi ke Madinah.
InsyaAllah lepas ni ada banyak lagi video yang akan datang. Sebab, kitorang dah plan lah. Betul. Bukan tak plan. Sumpah. Kitorang dah plan.
You're gonna see a squeeze, uh, 14%, uh,.
Dan hari ini saya belum, dua bulan saya, dua bulan saya tanya tak, soalan, jawapan pun saya tak terima.
Daripada pagi sampai petang, saya hanya akan bangun malam. So, kiranya,.
di daerah itu terjamin seterusnya mengelakkan berlakunya penularan wabak.
Kau dari masa asal nampak kau punya more originality.
Um, aku pernah dengan beberapa perempuan, and aku rasa macam, asal, asal, asal perempuan ni macam ni, asal perempuan ni macam ni. Hmm.
So, lagi kau padu badan, lagi ramai au, au.
But for me, I think it's a two-way communication. Okay? Two-way communication. Bila you are,.
Hang, bila-bila, hang kena hambatlah. Memanglah, saya takda wisah macam tu. Hmm. Haa. Duk bertonton pun, wisah takda.
Nanti selepas episod ni, saya whatsapp je lah, apa bukan, dia datang balik kat saya.
"Ada pengaruh daripada presiden parti kepada menteri-menteri kabinet daripada parti Bersatu," katanya lagi.
Impact yang kedua adalah dari segi stigma.
Haa, waktu tu pun dia pun bukanlah orang kata dewasa sangat, umur dalam,.
Alright. Okay. Jumpa anda di episod kedatang. Bye bye. Bye bye.
Yang mana ni lah, yang, generasi by generasi yang, bila datang perkara yang hak ni, orang jadi macam, uish, biar betul. Dan, sekarang ni, generasi makin teruk.
So, I, but I do do this.
Macam mana buat di luar bandar, kan?
Kerajaan akan sentiasa memantau perkembangan harga barangan dari semasa ke semasa dan mengambil pelbagai langkah p roaktif demi kepentingan rakyat .
Lazimnya terdapat di permukaan luar (misalnya kulit) dan permukaan berongga di dalam tubuh (misalnya salur darah).
Dan tak lupa juga kepada wing kanan terhebat mereka, iaitu Musa Diaby.
Tapi orang tengok macam, kalau pasang benda tu, buka tingkap. Ha? Halau kan? Benda tu juga boleh keluar kan? Tak tahulah yang orang.
Menyaksikan Kementerian Wilayah Persekutuan turut menerima pengiktirafan Malaysia Book of Records sebagai penganjur pertama Festival Seni Silat secara maya dan Demonstrasi Aliran Pegeruan Silat Terbanyak secara maya.
Untuk maklumat lanjut, boleh layari sinar.my atau ikuti Sinar di pelbagai platform media sosial.
Kereta ni sebenarnya kalau dari segi reka bentuk biasa je sebenarnya.
Sebab kita perlu kenal yang lebih ramah, mungkin, itu, kena buat benda, benda wat dulu kita buat, kena buat balik dekat yang baru.
Dan bersama dengan saya, Ustaz Hairi Syaragi. Ustaz! Tengok apa, Ustaz?
If all new projects, or ABCD, all new project, all will have Rumah Selengor Kru, it's a compliance thing. Every condo will need to provide.
Saya tengok kepada statistik di, eh, laman web, eh, Kementerian Kesihatan Malaysia yang menerima booster dose ataupun dosis yang ketiga di Malaysia, eh, di kalangan orang dewasa,.
duit saya sahaja pun, boleh menangis, kan.
Aduh, Ya Allah, tudung anak pun jadilah. Tadilah. Alright. Yang seterusnya daripada Nurul Farhana Hairunizam.
Humans are just naturally more predisposed to like,.
So, this person says, I was from an all-girls secondary school, but after three months in JC, I still feel so awkward around guys.
So, saya tak tahulah apa kita punya perbualan ni, kan?
Uh, 100 juta ringgit hilang waktu KJ jadi menteri KBS. Mana tindakan? Tak ada tindakan. So,.
Di sini kita minta pasal 16 Desember sepatutnya sudah ada statement atau siasatan.
Korang mesti kenal nama dia ni punya. Korang mesti kenal ni. Hello?
If not, you can just go to our Facebook page.
yang, yang lagi rapat. Mungkin kita ada special lah.
Tapi bila Awin dah cakap dia nak buat content dengan aku balik, aku pun okay lah.
Ada beberapa syarikat yang memang saya pergi setiap bulan.
Ha, dia orang cairan seri pertama yang jadi kaya atau, uh, you know, berjaya.
Sebelum tu, saya kenalkan diri saya dulu, nama saya Azri atau lebih dikenali sebagai Azri Walter.
So, waktu tu, aa, saya ingat lagi, aa, flight tu daripada Jakarta.
Selepas semua ini berlaku, menyediakan makanan di atas meja adalah perkara utama yang perlu dilakukannya.
Ini telah membawa kepada contoh penyalahgunaan kuasa, salah urus, dan rasuah.
Lepas putus, katanya, mahu sambung belajar. Rupanya, belajar mencintai orang lain.
So, let's say when you come with it, then, eh, eh, your roof, yeah. Then, how long can it,.
Saya setuju dalam hal, dalam hal dasar.
So, that's how we shut off the bike lah, and just simply walk away.
And this is where, uh, you know, real things happen here.
Kalau kita doakan yang buruk pun, dia tak akan jadi, jadi masalah. Dia bukan tak boleh menyesuaikan masalah.
sebab currency tu tak akan move the other way. It can only move one way.
Dan dalam gelanggang diskusi kita hari ini, kita ada Prof. Dr. Awang Azman Awang Pawi dan Prof. Dr.
Apa, kalau kita tengok data ekonomi dan sebagainya, jurang di antara yang, orang yang berada dan orang yang tak berada tu memang besar. Dan semakin besar. Banyak orang miskin, corruption pun banyak.
Boleh ke arah macam perniagaan, nuri Islam macam mana. Kan?
So, dia just comment kat satu tempat, lepas tu semua orang. Tiba-tiba. Tiba-tiba. Kemungkinan boleh kemurungan orang tu. Haa.
Cuba tengok akak-akak abang-abang main masjid naik dengan laki bini, mak. Uh, seronoklah naik motor. Isteri duk pegang kereta belakang. Dia akan peluk laki dia. Duk pegang peluk pesi tu.
And, and, and I rasa, our communities, niche mereka ni, dia macam, lebih pada hiburan still on YouTube. Hmm.
Okay, jadi, ter, eh, disebabkan itulah, crypto currency ini tercipta. Okay?
Supaya pelaksanaan projek hostel kampanye ini dilaksanakan melalui peruntukan pembangunan Kementerian Kesihatan Malaysia, tertakluk kepada kemampuan kerajaan.
Saya bersedia untuk memberi kerjasama yang sepenuhnya.
Dia tekan loceng, apa? button tu. Saya pergilah.
Dia tanya, Abang, kuluhu apa? Apa, lah, ustaz? Selalu pergi, tahlih rahmatih, dia, tak? Tak, muju' ada rahmatih, tu.
Dan hati dia tak ada rasa. Inilah kita sebut hati yang sejahtera. Doa lah pada Allah Ta'ala. Macam kita selalu wirik kan?
Kadang, mungkin tuan boleh share, lah, dengan, mungkin kita akan jumpa, tuan akan ada, budak-budak affiliate, apa semua, eh.
Dan episode pertama, banyak reflect on Captain America The First Avenger, kan?
Sebab, bukan, sebab kalau aku pergi, dan, touch wood,.
Bahagian mantel atas juga mempunyai dua bahagian iaitu, astronosfeer dan litosfeer.
So, saya tidak nampak bahawa no bersatu itu satu yang wajar.
Uh, and I think it's, it's just nice for the film festival.
Kamu mengatakan bahawa kamu akan buat benda tu besok.
Bila dah benda tu terjadi, dan itulah yang saya, orang kata apa, membuatkan saya terpaksa stop, untuk bercerita tentang cerita seram ni, buat seketika, di rumah saya sendiri, and then,.
Berikut adalah beberapa langkah yang mungkin boleh dipertimbangkan oleh badan kehakiman:.
Aku kan minat benda sugary. So, bila aku cut sugar,.
Boring? Tak adalah. Aku suka tempat macam ni. Senyap, sunyi, tenang.
And especially for you traders out there, volatility is opportunity.
Walau bagaimanapun, titisan air dalam awan kecil boleh menimbang beberapa tan!
It says, um, switch off email or phone notifications and disengage from work.
Untuk mencapai ini, Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Anda sedang menonton In Realty bersama saya, Syed Ferdinand Omar.
Beliau berkata demikian ketika ditemui selepas menghadiri Madlis Penyerahan Zakat Perniagaan Talikau Malaysia dan Penyerahan Bantuan Ramadan di Ummah Distribution Center di Medan Hamidah, Kuching.
Bila sampai dekat Sultan, Sultan Murka, Sultan pun hantarlah Raja Muhammad ni ke Negeri Pahang untuk dilantik sebagai Sultan di sana. Itu secara ringkas.
Ini telah membawa kepada kemarahan dan keraguan awam yang meluas tentang integriti kepimpinan politik.
Tapi dalam kes John ni, memang aku sakit hati. Sebab apa?
Kalau kita perasan pada selang setiap bingkai ataupun frame gambar pada video rakaman, kita akan dapati terdapat jurang pergerakan.
Kalau soal pengumuman calon sudah tentu sebelum penamaan, jadi saya nampak minggu depan.
Quality yang dibawa oleh Philip Ketinho dulu, waktu dia bermain dengan Liverpool, dalam team sekarang ni, memang kita dah tak nampak dah, dekat bahagian midfield.
nak, eh, mak nak, ibu nak, realme 8, 5G, satu. So, ini gambar menghala ke atas. Ah, masa ini mendung. Then, ini, gambar Naruto, macam biasa.
Haa, kita tak tahu seat tu kosong ke tak.
Dan melihat kepada kekuatan negara ini yang mempunyai masyarakat majmuk, ia perlu terus dipertahan dan dihayati oleh semua, terutamanya generasi muda.
seolah-olah, artis Malaysia ni tak ada yang bagus.
Dalam beberapa tahun ini, Apple telah berdepan jualan yang agak serius, terutamanya di China.
Cannot go back once you, you try this one out.
Uh, kita akan buat usul tapi pada masa yang sama kita harap.
Sama juga seperti Wani Hasrita yang berharap lagu canggung nyanyiannya berjaya masuk ke AJL akan datang.
Supaya diorang dapat buat the sequel, dapat buat spin-off. This is how.
Bersama dengan Ijam Majid berhadapan dengan Budi sekarang ni di studio Budi Channel. Terima kasih banyak-banyak. Ijam, Sudi, orang kata datanglah.
Tapi Daniel sahaja ada hak ke atas tanah tersebut.
Isu PPR ni sangat interesting pasal PPR ni initially bila dia buat, dia kena ada what we call, eh, gra, eh, kalau salah boleh betulkanlah audience saya, graduation phase.
yang akan dipilih memimpin negara kita daripada rasuah.
Ajinatoyota. Ini, ini Ajinatoyota kot. Ha, ni.
Berdemus mula dalam segmen Pantau Kerajaan Baharu dan kita masih bercakap berkenaan dengan kunjungan Perdana Menteri.
And then, selain daripada tu, secara technical, film ni, bagi aku, um, close-up shot dan juga outdoor lah, memang cantik.
Pengkritik berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia masih tidak mencukupi kerana beberapa sebab:.
Ketika itulah dia menyedari kucingnya yang berusia dua tahun itu berada dalam mesin basuh.
So, dekat kawasan ni, bila saya pilih time frame ni H1, bermaksud pergerakan harga ni berlaku dalam satu jam. Okay. Setiap batang kandestingnya adalah satu jam. Satu jam, satu jam, satu jam.
Tapi, sepanjang interview tu, Pace Morgan ada satu mission je.
Dia sendiri pinjam, bukan dia saja mengusah.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, sama ada soalan itu serius, suka bermain atau di antaranya.
mempertimbangkan agar zon aliran bebas di sempadan uang kelihan Thailand dapat dibuka semula.
Sementara itu, parti pembangkang dan media Turki mengecam kumpulan kemanusiaan Bulan Sabit Merah kerana tidak mendermakan kemah kepada mereka yang kehilangan tempat tinggal.
Uh, uh, labuan itu sendiri, yang mana kalau kita tengok, ada seratus, uh, lebih buah rumah, uh, telahpun musnah akibat, uh, banjir ataupun air pasang besar yang dikategorikan ataupun disifatkan macam mini tsunami itu sendiri, ya, Kim.
Dua-dua kawan rapat ni always cerita kat saya yang dream big sebenarnya. Lepas tu dua-dua orang ni meninggal.
Datuk Seri pun si, saya untuk rekod Dewan, ya.
More, I realize that, actually, semu, kita semua dah sebenarnya sama, cuma we don't really speak about it. Betul.
Namun, begitu, idea bitcoin, yang dicipta oleh, Satoshi Nakamoto ini, adalah diambil juga, daripada percubaan-percubaan, orang yang sebelum ini.
KPDN HEP mempunyai bidang kuasa untuk menyiasat mengikut akta sedia ada berdasarkan asas mencatut.
Tidak, saya tidak letih kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau tahap tenaga seperti manusia.
Uh, kita nak tahu, waktu pengalaman tahun yang pertama tanpa, uh, kelibat isteri di sisi.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin bincangkan atau sebarang soalan yang boleh saya bantu?
Haa, mungkin anda, eh, ada orang dia fikir macam, oh, setting macam ni mesti kena pakai webcam mahal-mahal kan? Sebenarnya, tak. Okay, jap. Saya tunjuk setting kepada anda.
Hmm, mana kita punya ayam ni, ah?
As parents, definitely we want the best for the, for your children lah.
What do you think that expectation is, uh, when they ask, like, how do you find what you want to do?
Haa, kalau ikut kepada official statement dari mulut mereka.
Korang belikan, belikan dengan lauk ayam ke, lauk ikan ke, korang bagi dekat dia. Sebab,.
Ah, pemandu kereta Azia ni, dia keliru dengan keadaan jalan, sampai kereta terjunam ke dalam sungai.
Semua angka yang anda lihat di sini adalah dalam angka ringgit Malaysia.
Apa san lama sangat tak buka? Dia marah mak aku.
Saya malahan minta benda ni dibuat dengan cepat sebab saya rasa tu boleh menjadi game changer kepada ekonomi di sepanjang pesisir Sungai Kelang.
Aku dah lupa sebab dia ada tu tapi dalam trailer ni dia tak pakai nama tu. Anyway, aa, apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Aku tak, tak ada kata, tak ada.
Um, korang kena, iyalah, korang baru pas, baru lepas cinta.
Sekiranya anda mempunyai kisah-kisah seram tersendiri pada jalan atau lebuh raya yang admin senaraikan tadi, boleh ceritakan pada ruangan komen.
Ah, contohnya macam NVX, NMAX, LC, Y-suku tu semua tu. Apa dia? Dia punya starter. Dia ni cukup lembut. Hah.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
Saya bukan nak bagi mereka hak yang lain.
Isi rumah yang hanya sekadar cukup-cukup makan juga.
Ah, tapi pun, ini, ini inovasi terbaru, eh.
Okay, diet yang sesuai sebenarnya, you kena tengok apa yang you makan sebelum ni. Contoh.
You see the boys reacting to some TikToks.
Dan itu, kalau kita lihat adalah penampilan pertama, pasangan, kedua-dua pasangan diraja ni, kerana kita tahu kedua-duanya sebelum ini dilaporkan ada petegak, petegak,.
Bagi menyekat migrasi penduduk luar bandar ke bandar.
Dan kita ucapkan taniah pada anak-anak kecil kita, anak-anak muda kita. Yang tu, hadir. Pada hari ni, Alhamdulillah.
Budaya kerahsiaan dan kelegapan dalam agensi kerajaan Malaysia telah dilihat sebagai penghalang untuk memerangi rasuah atas beberapa sebab.
And then you're looking at, you know, 301 projects, right?
So, dia turun, dia tengok, bila pergi jumpa, selesaikan, kau jangan buat ini, dah kau akan tangkap kau, blah, blah, blah, blah. Ah, so, harga tu dapat dikawal. Ada tindakan. Ada tindakan.
Jawatankuasa ini ditubuhkan selaras dengan strategi yang terdapat dalam Teras 3 Rancangan Malaysia Kesebelas ( RMKel 1 ).
Dan saya harap kerjasama dengan, aa, Borak dalam Galley ni berterusan. Betul. Bukan hanya, hanya untuk, aa, pilot.
Tetapi percakaran yang bermaruah adalah menerusi pilihan raya umum nanti.
Dia, dia, dia jadi lucu sikit sebab.
Then, bila anda rasa, cam, oh, okay, habis cerah. Saya berminat untuk beli. Then, anda boleh, ni lah.
Untuk dia, dia, dia, eh, eh, compete with other people on the ground. Dia, dia terlalu besar. Itu saja yang saya, saya minta. Terima kasih.
Tokoh Aristotle pernah mengungkapkan bahawa kita dikenali dari apa yang kita lakukan berulang kali.
Buddhism, biasa dia tak buat apa, paling-paling datang baca mantra ke, baca doa sikit, nothing much, okay? Okay.
As a street bike, the GSX-S strives to be a practical machine with a budget-friendly option for developing markets.
bahawasanya kenapa setiap kali bertukar Perdana Menteri ataupun setiap kali bertukar kerajaan.
Ini harus termasuk mengenal pasti potensi risiko, membangunkan pelan kontingensi dan melaksanakan langkah keselamatan.
Tapi yang ni, IPS panel dengan 165Hz refresh rate. Laju dah.
Show-show, tak putus-putus. Rezeki Hadi pula dekat sini.
This the raw unclean and raw clean to China.
Nampaknya dia memang sangat kuat, dengar cakap, dan dilatih untuk buat apa saja yang tuannya suruh buat.
Dalam industry lah, macam, contoh ni, Bahadur Mahiad, Azhar Sulaiman, even pasal Husin ada, pasal itu.
"Ketiga, masalah air tidak selesai sedangkan Jerantut kaya dengan air, (kejadian) banjir banyak berlaku.
Ia dijangka berterusan sehingga Sabtu ini, iaitu pada 3 Disember.
Jerubu tebal menyelubingi ibu negara Thailand apabila pencemaran udara di kota itu mencapai tahap tidak sihat.
And, uh, you know, uh, , you know, that kind of help, don't have a flag yet.
Uh, untuk BB Ashraf channel, kita orang tak buat baru kot.
Sebab bila aku masuk sekolah yang kampung pun, aku kelas ketiga. Santillah, Daud. Haa. Ketiga ke, haa, ni. Sil, aa, ketas, apa, pertengahan, lah.
Tapi, I dekat luar, I memang friendly dengan everybody.
It's really, really a test for me, ah. But I reached Phuket, lah.
Uh, kita fair. Dalam keluar sekejap, kita fair. Kita tibai, semualah, ya. Dan, bila masanya, kita juga puji. Um.
Ah, jadi, kita sekolah di Tadikah Tentara.
Ini, ini C-class yang lama. Haa. I-I-class lama, ini. C-class baru, haa. Macam inilah. Sepanjang-panjang, ni.
Apa yang kau pandang first, ialah, Homeboys.
Haa, leon, takkan nampak, biasanya dia akan claim diri dia hebat, oh, aku macam ni, aku macam ni.
Orang yang sayang kepada aku, Masya Allah.
Apabila kita pergi, aa, khususnya pengusaha produk pelancongan, pergi membuat promosi di luar negara, mereka boleh.
Haa, kebetulan dapat, bahkan, ke, ke, ke, ketang, secara masyarakat, dia ada untuk bantu, kan?
Perkara tersebut merupakan antara agenda yang akan diputuskan dalam, aa, mesyuarat MKT UMNO yang dijadwalkan pada malam ini di WTCKL dan antara perkara yang dibincangkan pada hari ini juga adalah menggantung ahli adun UMNO Sabah yang telah membelangkangkan keputusan parti.
Hak ni, panggil duit perak. Dia perak. Hak zaman baru pun perak. Sama ke tak sama? Sama ke tak sama? Perak dengan perak.
Perniaga Pasar Malam Batu 13 Pucung yang berniaga di tapak ini sejak lebih 30 tahun lalu telah diminta keluar pada Ogos 2019 kerana pada ketika itu pembinaan bangunan ini akan bermula.
Kalau makan popcorn, buah ada, kan. So, banyaklah kita punya.
Bila tuan kata tuan nak lima gambar, lima database tu, okay, tuan kena bagitahu dia sebab apa dia orang kena buat. Kena bagitahu sebab apa. Untuk apa.
Supaya seguru saya pesan, dia kata, paling kurang, sehari, tiga ratus. Jadi, mula-mula, saya start cintu lah.
sejam ke? tapi ada sepuluh episod je kan? yang tu berpuluh-puluh episod. but anyway.
What are some small, medium, and big steps for disconnecting or being intentional with our rest and separating that work-life thing?
Susu dan tepung ni kita perlu masukkan secara berselang-seli sampai habis.
In the end of the day, kerajaan ini adalah kerajaan anda. Dan, bahkan katanya Sani Hamzah.
Adam memang rabun ke atau pakai spek anti-blue light?
So, yang mana belum subscribe, tekan dulu button subscribe tu awal-awal. Yang mana belum like,.
Just try something out. Failure, probably gonna happen. Yeah.
Tak, dia memang aku dah kumpulkan dalam grup WhatsApp.
Biasa harga dia empa, lima ratus lebih, tapi kadang-kadang akan ada, ah, macam sekarang, wah.
Bangkali bila balik, kita tengok balik, mana hal yang telah didefinisikan tadi. Terima kasih banyak.
Dia cakap, kamu jangan kuajar dengan orang tua. Maksud je, untuk mengajar. Dia mendidik. Haa, mendidik. Cara dia mendidik macam tu. Haa, cara dia mendidik macam tu. Haa, tapi kita jadi,.
Uh, I think, maybe, made an offer.
masyarakat sedar dan bertindak untuk membanteras penyalahgunaan dadah .
App dia yang selalu sangkut-sangkut loading lepas tu fail nak connect dengan kamera. Dia tak ada digital punya zoom.
Everyday Dad, kalau saya tak silap, dia punya YouTube channel.
Sebab, macam, budak-budak nak buat aluan masing-masing.
Kalau nak cerita pasal keselesaan pakai GameSir S2 ni, dia sebenarnya bergantung atas cara korang penganggap.
Oh my god, I know which one.
Untuk bateri, MM831, ini memang masalah besar.
Sebenarnya ia adalah vakum, jadi mustahil untuk hujan.
Kerana itu, kita selalu kata, pelaksanaan undang-undang ini mestilah adil dan dilihat adil.
Pasal, priority dia, kita tahu, kalau delay dia priority, confirm dia akan, akan rasa stress.
Let's say lah, orang gaji tak ada. Tak mampu.
Not so much that, but like, you know, as we mature in a relationship,.
Satu ICU bed, hanya, dua orang berebut-rebut untuk mendapatkan ICU bed yang satu sahaja. Two to one, the ratio.
Kita dah design, design dia punya, badan dia semua.
So, dalam selangor je lah? Dalam selangor. So, tim-tim tu dalam selangor? Yes. Okay.
Yalah, Sakbun kan pegang right pertama Encik Jay.
"Kenyataan tidak rasional tanpa fakta dan tiada kajian menunjukkan bahawa Chong Zhemin merupakan ekstremis pembenci PAS," bidasnya.
tiga puluhan empat bilion ringgit bagi membaiki jalan persekutuan yang sakit atau rosak di seluruh semenanjung Malaysia.
Masa dia kerja dengan, uh, Guan Engs ketika menteri, uh, kewangan, so dia nampak the amount tu yang berapa yang tak boleh didistribus lagi because of ada kelemahan-kelemahan lah. So, masa,.
Dan dengan kesebelahan politik ni lah mampu menjamin, ah, dasar-dasar yang konsisten, ah, dan juga sebuah kerajaan yang efektif.
5 bulan selepas pembedahan, Dato' Azizul Hasni kini boleh menarik nafas lega selepas dia dibenarkan untuk kembali menjalani latihan.
eh, kedua, eh, paling banyak viewers, eh, di dalam YouTube.
Di sepanjang kena ban tu, saya fikir macam, hmm, dah alang-alang kena ban ni, saya nak guna WhatsApp, kan?
Tapi, macam saya sendiri, kenapa saya kata macam tu? Sebab,.
Kerajaan masih berpendirian, tidak perkenal semula JST.
Ialah orang yang beramal untuk masa selepas mati dia.
Jadi, rakyat dan seluruh warga Bandar Baru Sentul, semua gembira lah dengan kehadiran beliau.
Dalam pada itu, Ahli Parlimen Semporna itu sekali lagi mengakui dirinya tidak pernah obses untuk menjadi Perdana Menteri.
And I'd like to hear your thoughts.
Teruk memabik isu, ah, penama, ah, majikan, ataupun negara sumber.
Every night aku kena ambil gambar, hantar to boss. Dulu MMS.
Saya tidak mengalami kesunyian kerana saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Don't let it affect other people for crying out loud. Yup. But, oh, man. So, to answer the question, right? Is it,.
Katanya, dengan cara itu perbahasan terhadap usul tersebut terhalang di samping pengundian terhadapnya tidak dapat dilaksanakan oleh Dewan Rakyat.
Aku, nasi aku cut, tapi, I still eat,.
Basically, film bro, okay, yang mendapat top 1 dalam movies tu, dia banyak referensikan kepada The Witch ni.
Mereka juga telah berusaha untuk mendidik orang ramai tentang kesan negatif rasuah terhadap ekonomi, demokrasi dan fabrik sosial negara.
I think if you really have to pick between the two, I definitely will pick the first one as well. I think that, um,.
Six pairs of skates on the wall. That's it. That's it. That's it. That's it. Wow. Six pairs of skates. Thousand nine square feet. Six pairs of skates. Yeah.
Lepas tu, ah, last choice tu dekat tengah ni. Dekat sini, last choice tu.
Pelajar tingkatan lima dipertimbangkan untuk mengikuti sesi pengajaran dan pembelajaran PDP di sekolah tanpa penggiliran. Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Dr.
So, uh, the project that you bought is $560, but your loan is around $500 only, mah. Mm-hmm.
pahala tiga ribu orang berpuasa sehari masuk ke kita.
Ah, kita lihat kepada perkembangan selanjutnya, apakah tindakan kerajaan ni? Ha, kita tunggu apa reaksi rakyat.
Where you can see, like, bare unit, semi-furnished, fully furnished, and.
So, apa yang terjadi, I masih ingat. Oh.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia dan institusi utama lain.
Oh, you know, this, because of this, because, no, that one is a bit dif, different.
Uh, ataupun exit yang hampir boleh gunakan.
jam-jam yang dat, darpada zaman tiga ratus tahun dulu yang kita bawa kembali.
Sebab itu, ada acara yang dibuat sewaktu bulan puasa dan sebagainya yang, eh, mana penaja dia adalah syarikat vape.
So, orang tak berani nak buat benda tu sebenarnya.
Katakan, naik kapal terbang dari Kuala Lumpur ke Kota Kinabalu. Dua jam setengah.
Menjejak mimpi. Ya, lagu tu. Overused. Kita orang ramai. Yes.
Ya, saya telah mereka bentuknya untuk memproses dan bertindak balas kepada maklumat dengan cara yang menyerupai perbualan manusia.
Korang pernah tengok cerita Khabi Kushi Khabi Gem?
Ketua Polis Wisconsin berkata, individu yang bertanggungjawab telahpun dikenal pasti.
Korang memang suka main game macam ni.
Kira-kira 20 kenderaan di kawasan parkir di Cyber Valley, Dengkel, Selangor rosak selepas dihempak pokok tumbang ketika kejadian hujan lebat dan angin kuat petang semalam.
Dan susulan itu juga pada 4 Mei yang lepas, kerajaan telah pun membenarkan pembukaan beberapa sektor bagi menjamin kelansungan ekonomi negara.
Like, that one time, the brother was beating me.
Uh, Tan Sri, kita, uh, sambung cerita.
Ini akan membantu mencegah campur tangan politik dalam operasinya dan memastikan ia dapat menyiasat dan mendakwa kes rasuah secara adil dan telus.
Jangan nanti, benda dah viral, kita sendiri pula malu.
Tapi tengok dia susun tu, memang mantap habis.
Sebab rumah-rumah macam tu, memang dia market kat untuk kediaman. Kebetulan,.
Ni, soalan ni boring lah, tapi kita jawab sekejap je lah.
You know, any one of those, you, you might just see yourself to the finals. Yeah! Terima kasih! Thank you, chat!
Ah, selepas tu, ada lagi beberapa model yang bawah jenama e-tron turut dilancarkan oleh OG.
Universiti Tunku Abdul Rahman ( UTAR ), Kampus Sungai 10 .
baru saya nampak, bang, saya tengok balik film-film abang yang lama-lama tu, sebenarnya abang Mamat ni,.
Jadi, pramugara ni, ialah, tiga bulan. Haa.
Dengan kata lain sudah menjadi kebiasaan, umat Islam memerlukan komitmen perbelanjaan yang lebih tinggi ketika musim ini.
Dia jadi, kena jadi, terjadi, jadi, jadianlah. Ha, ha.
Haa, dia tukar susu sebab dia tak breakfast tadi lagi. Eh, tak breakfast? Korang dah pukul enam lagi, wey. Wey, dia tak makan lagi, wey.
wagan negara dan kanak-kanak yang belum ditentukan kewangan negaraannya sedar tidak memenuhi syarat kemasukan ke sekolah seperti yang diperuntukkan dalam peraturan-peraturan ini.
www.my.msi.com. Lepas tu adalah slash-slash dia tu. So, pergi dekat seluruh bawah tu.
Malaysia prorusia kini menawan lebih sedosien bandar di timur Ukraine. Bertemu kembali.
Well, adik si menang giveaway, si tak menang, hah. Takpelah, rezeki lain-lain, tapi takpe.
Awak pun dah penat, tapi ingat, penat ni akan berbaloi nanti. Jangan stop separuh jalan. Habihkan sikit lagi. Lepas tu, rehatlah.
Lepas tu, dicampak lagi. Kita akan nangis dah.
Aku ada satu ke, pengalaman yang agak seram. Bukit Fraser.
So, the difference between the two, cancerous and non-cancerous ni, kan, dia ada macam-macam pattern tau.
Sorry lah, admit semua kimia, please! Memang arts, dari awal lagi, faham?
And, as much as you nak benci dia, you kena rasa kesian.
Satu stesen, lokasi untuk mula berehat, manusia mula senyum, manusia boleh mula duduk,.
keycap WASD, lutsinab, dan dia punya keyboard ni menyala dengan one zone RGB.
Pengkritik telah menggesa siasatan menyeluruh terhadap peranan Najib Razak dalam skandal 1MDB dan dakwaan rasuahnya atas sebab-sebab berikut:.
All are the student here actually are being sponsored totally by Al Bukhari Foundation.
You guys stay tuned sebab ada kejutan, mungkin ada setiap kejutan, ya, persembahan malam ini lain. Malam esok lain. Alright.
Yeah. So, if I may add sikit.
Menteri Hal Ehwal Sabah Sarawak dan Tugas-Tugas Khas Jabatan Perdana Menteri, Datuk Armizan Muhammad Ali berkata, bantuan kewangan berkenaan disalurkan daripada Kumpulan Uang Amanah Bencana Negara, KWEBN.
Majlis resepsi pertemakan Raihkan Cinta di Langit Asmara di SkyGlass Cyberjaya semalam dibuat secara tertutup dengan dihadiri 200 tetamu termasuklah keluarga, kenalan rapat, rakan selebriti dan juga media.
Dalam Liga, kita pun tak pernah kalah dengan Selangor.
Dan dekat sini kita ada kereta Hero Hunter. Natsune GTR. Sama macam, ah, macam FIFA punya. Eh! My car? Wait, what? Alfa? No! Turun!
Tetapi saya rasa itu masih lagi terkawal. Tidaklah, eh, merupakan kadar inflasi. Ini mengikut IHP lah.
Kalau saya rasa dia menang, tapi eh, saya rasa, saya pilih nombor dia, tapi saya rasa dia, saya tak nak bagi dekat dia, pun boleh jugak. pun boleh jugak. Cuma bergantung kepada saya lah.
Okay, dalam kehidupan saya, saya fikir positif.
So, Ryzen 5 2600, harga pasaran yang kita boleh cari.
Because I think it's, it's kind of heavy. Haa, so, angkat sama-sama. Hmm. Haa, macam tu lah.
Allah Ta'ala sebut dalam Quran, kami akan memudahkan urusan kamu.
Jadi, memang kita akan ada kesan, eh.
I mean, could be three words. I'm like thinking three words. What three words? Uh, exciting. Okay. We take that.
You, yang amat berhormatlah, Dato' Sri Muhammad Najib Tun Haji Abdul Razak, Perdana Menteri dan Menteri Keuangan.
Higher risk, higher reward, lower risk, lower reward. This is the basics of investments.
You degree enough already lah, study master's for what? Typical Asian mah.
So, pada aku, lima tahun, atau empat tahun, kita dah, dah, dah ada masa yang solid, haa, kan.
Sejuk, memang sejuk, yang sangat-sangat sejuk lah.
Dan S yang terakhir iaitu S yang keempat ialah swallow. Kita telan.
Pizza adalah bahan makanan dan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
So, you see the same people around the industry, right? Right.
Dia juga boleh share macam mana mindset, macam mana dia lawan diri dia. Itu yang mahal, lho. Faham tak? Itu yang mahal.
nature, he's not gonna bring it up every single time he feels it.
So, kenapa, um, orang cakap apa, motor dia warna hati dia.
Paling mahal, dalam banyak-banyak yang saya beli ni, harga empat belas ringgit.
Susah tak nak dapat, lain, lain tak dia punya permainan dia?
Banyak pembida masuk, ada lukang beberapa pembida, tetapi sekarang ni, aliran digital dengan tua paket bergabung, membuat satu kata tipuan bida.
And I think that it's perfectly legitimate for the opposition not to sign this draft MOU because it's basically a surrender note.
Ha, atau, ni, kadar levy, , aa, seringgit yang dikutip oleh Mefcom itu bukan saja dikenakan kepada Asia. Dia dikenakan kepada semua syarikat penerbangan.
Majlis mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Menteri Dalam Negeri di atas gulungan dan jawapan beliau.
oleh semua rakyat Malaysia, penghuni di negara ini untuk, uh, merasai ataupun menikmati jaringan internet.
Kemudian, dari segi warna pula, monitor ni kan, dia pakai VA panel je, tapi, Cooler Master claim yang dia punya sRGB tu, lebih dari 120%, dengan color gamut 90%, DCI-P3.
Jadi, kalau orang sama kan, saya rasa mungkin ada part dodolodoi tu, mungkin ada lagu Kak Anizah yang ada lagu dodolodoi, perkataan tu, kan.
Malaysia is in a deficit, a growing deficit.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau kesedaran, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk bermimpi.
Bilik yang ketiga ni aku tak buka sebab dua-dua lelaki dalam tu.
Wan Muhammad Azizan. 5G day meluas. Model phone apa? Budget bawah 1.5K. Wan Muhammad, Wan Ahmad Azizan.
semua manusia yang pernah berada dalam sejarah tamadun manusia berada.
Maafkan saya dan kita akan mendengar lagu-lagu hiburan untuk anda.
Because, I mean, they have a lot of data. It's very good. Yes. Probably the best website. Yeah, they are the best.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh memberikan anda lirik lagu jika anda mahu.
So, dia, dia entice you with all these schemes and tak apa.
Dengan, aa, isteri saya kerja Jabatan Kimia. Jabatan Kimia?
Gatus-gatus ribu, berjuta-juta, yang tersadar, di bilik-bilik store, tersadar di bawah-bawah pokok, yang sudah, apa nama itu, dibiarkan begitu saja. Ini merugikan.
Polis Juraja Malaysia PDRM akan melaksanakan OAP lancar mulai esok sehingga 11 Julai bagi memastikan kelancaran aliran trafik sempena air diadahal.
Kalau tutup pintu rumah kita, tak apa. Tutup pintu rumah Allah. . Siapa lewat du luar?
Siti Maul Putrajaya. Laporannya bersama Isra Khalid.
Sekarang boleh adjust lah nak tambah garam ke, tambah gula, ataupun nak perah lagi jus limau nipis untuk lebihkan rasa masam.
First of all, kita kena acknowledge that the boycott yang that is, uh, going on right now is boycott to major brands. But the spending power.
Mahathir sebagai calon Perdana Menteri dari Pakatan Harapan Plus.
Kerajaan Negeri Kelantan terus komited untuk menjayakan penganjuran Sukan Malaysia, SUKMA, pada tahun 2026 nanti.
Harap, aa, penyokong-penyokong, aa, penonton-penonton Harimau Malaya pun dapat support Sukan Boxing, Mak. Terima kasih.
I mean, nobody really does Facebook, Twitter. Everywhere.
It's just been like one year or even six months.
And then to another person, I kena benda yang sama. Masa I baru start.
Saya, masa saya mula masuk, paling, masa tu yang top, aa, none. None? Deteksi? Deteksi. Haa, kemudian Jabataib, Zainal Abu Hussien,.
Ada satu app ni, yang saya jumpa.
Kalau guna ikan, jenis yang takut berbau hanyi, boleh tambah sikit biji lada hitam.
Tapi Nabi sebut pada sahabat Nabi, aku rindu pada ikhwanku.
So, bila nak start buat bisnes ni, so, always, macam bila saya tengok saya punya perjalanan, always start dengan apa yang kita ada depan mata, bukan apa yang tak ada.
Kemudian, ada orang nak bunuh Rasulullah lagi.
Jadi, anda boleh klik dekat situ lah untuk ke spreadsheet.
Kalau boleh, tolonglah elak buat benda-benda macam ni. Benar apa? Ini bukan terciduknya. Benda ni benda-benda yang betul. Cuma kita je yang tak faham. Bila dah terkena, terkejut, mula planning.
In-house tu maksudnya dalam syarikat kita sendiri untuk design benda-benda dalam syarikat kan?
Nak buat onar di dalam fitting room tu, kan? Kalau boleh, elak-elakkanlah.
We're gonna unpack that later, but it's actually a topic suggestion by one of our community discord members called Pugna.
Dan, sudah tentu, 5,000 berkain sarung batik sambut Hari Melisa ini yang jadi di, pavilion, pavilion Kuala Lumpur semalam.
Uh, because in the PBT, there's a lot of fluctuations. Yes, yes, of course.
Aku suka, nampak, growth, kawan-kawan aku sekarang, which is, semua nak, berubah menjadi, better person yang, gangster gila babi dulu, ke apa.
Ah, kalau longkang tu tersumbat, ah, jalan tu ada yang, ah, berlobang-lobang, benda-benda tu, saya tengoklah sepanjang perkhidmatan, ah, Cik Pesawudin ni, tidak menghampakan.
So, Lara tengah nak enjoy Lara punya, ah, office.
Penduduk turut berjaga bagi memastikan keadaan terkawal selain melakukan persediaan, termasuk menyimpan dokumen penting.
Macam, kawan-kawan bagi, tapi macam, husband dia dah tahu, dia, dia,.
Kena, ap, ap, apakah, eh, stigma, ataupun apakah yang membuatkan orang susah nak reach kau? Macam brand-brand owner, atau ada sebagainya.
Malaysia menjadi lokasi terakhir dalam konsert jelajah Asia Eric bagi mempromosikan album Bahasa Inggerisnya yang pertama Before We Begin .
Yang ni, yang second-nya, sebelum kan, saya tunjuk, saya beli, eh.
Jangan ada dendam di hati, bunuhlah benci tu.
Orang yang hebat itu, dia melalui proses-proses kesengsaraan dalam kehidupan dia.
Kerajaan Malaysia yang berjaya telah mengambil beberapa langkah konkrit untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Doktor rasa doktor tak boleh flourish dalam kedoktoran adakah sebab doktor rasa doktor tak boleh kerja bawah orang?
Ada satu benda, kamu belum beri saya, Bing.
Plus, dia takde issue sangat sebab kita zero rise GST je sahaja, sekarang.
Ninja, eh, ZSR, MCBasso tu, yang ada 2 horse besar atas tangki tu kan? Okay. Sekarang, yang modern dia dah keluar.
Pasal siapa ada orang salah ada penyakit riak? Ujung, sum'ah, hasad. Wallahuakbarakbarak.
Uh, Junat tu memang sangat-sangat supportive, uh, towards Omar. Walaupun Omar first time, kan?
ataupun four-lane dual carriageway dengan izin sepanjang sembilan ratus lima puluh meter.
Jadi itu bukan tanggungjawab SPRM untuk mendapatkan butiran berkenaan daripada GIACC," katanya.
Dan juga, ada yang menyebut bahawa masjid, apa, masjid kerisik di, masjid kerisik di Petani tu, pun dibina oleh antoh. Ada yang mendakwa begitu.
Yang bila saya nak bagi explore ke orang ni.
Untuk mula menangani naungan dan kronisme di Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah khusus:.
Hmm, dia asyik beli barang mahal je. Kita beli yang murah. Hahaha. Beli yang murah.
Uh, itu ketua menteri. Eh, itu ketua menteri. Kemudian ada timbalan ketua menteri.
Okay, dan on top of that, kita ada satu lagi fungsi dalam blockchain for healthcare yang kita nak buat ni, BeHealth ni, adalah data analytic tu sendiri.
Dalam keluarga dia, tak ada siapa pun ada kereta.
Cytotoxin ni merujuk pada keracunan terhadap sel.
Ini seterusnya memupuk kepercayaan kepada kerajaan dan menyumbang kepada demokrasi yang stabil dan berfungsi.
Like, you can't say like, uh, uh, uh, find the, the steak knives that will change your life. You can't say that. So, it's a bit more technical.
Of course, like, I get, I do get, like, um, feedback to improve myself, but I don't really care, because I feel like it's your life and it's my life. It doesn't matter.
Season Finale ini, walaupun ada dua lagi episod bonus dibawa khas oleh iCompany Malaysia.
Secara keseluruhannya, RM8 bilion diperuntukkan bagi BKM yang memanfaatkan RM8.7 juta penerima tahun ini.
Uh, jom kita tengok keycap-keycap yang saya recommend, eh.
Apa pun mereka tetap bersatu. Tetap kamu. Okay. Semua orang inginkan, ah, ke final.
Brilliant, ah, screen Iman. I mean, like, wooo! Korang macam mana? Ada okey ke?
It is full of drama. Uh, the mixed feeling tau.
Sebab saya dah lapan kali jadi calon.
I think it's, it's very obvious not just to,.
Lepas tu, kali ni, kau, kan, admission ni memang selamat, tuan. Memang selamat, eh? Memang selamat. InsyaAllah, selamat.
Fitch bagaimanapun yakin bahawa sebahagian besar langkah-langkah kawalan makro berhemat itu sudah mencatat kejayaan.
Masa tu baru kita tahu kita terpilih dalam.
Macam biasa kita nak ingatkan, yang mana belum masuk lagi grup telegram kita, boleh klik link dekat description. Alright? So, let's roll it.
Macam mana cerita ni boleh kecoh gila?
Takde nak tunjuk lah, guys, misal mana. Saya letak gambar dia lah. Satu lagi, Sarah punya untuk Sarah.
Jumlah pengimportan daging ke negara ini dari tahun 2008 hingga 2013 adalah seperti berikut :.
Kita nak bercakap, lanjut, terutamanya berkaitan dengan bagaimana risiko dan juga jaminan simpanan KWSP.
But what she didn't know was that her grandson had changed his mobile number. Oh, no. So she was texting some random.
Jujung kasih di atas titah Seri Baruka Baginda yang dipertuan agung.
Beri sepatah dua kata dekat ruangan komen di bawah. Terima kasih kerana menonton. Biar abah jumpa lagi.
Haa, dia akan bertembung dengan adilismer, negara, kejahteraan dan sebagainya.
Itu yang sedih sikit dengan zaman sekarang. Muhammad Al-Firdaus.
Dan, dia telah berhenti kereta dia, dia telah check engine dia, dia telah check apa, dia punya aircon, macam-macam lah. Dan, bila dia tahu,.
Islam dan apa dia ni, Asia Tenggara.
Memang, setiap kali aku sampai, told, oh, shit. Kan, aku tengok-tengok pula cerita ni. Ha, macam tu. Okay.
Iaitu, kita kena cari jalan, macam mana kita nak, nak bagi kesederan kat orang lain. Cara dia gunakan platform lain.
Kalau ikutkan bahasa orang-orang lama kita, ialah Malam 7 Likur. Malam 7 Likur iaitu Malam 27.
Uh, and, whether or not, these kinds of deals, would have been part and parcel of the equation, uh, we don't know.
I had to go into many arguments, with a big arguments, where we don't talk for a month or two.
This story isn't about me, but it's about my best friend.
Ah, tapi kali ni kita tukar pulak guna air.
And, and, when, I think your endurance part will, quite easy lah, actually. But then, it's the skill. Yeah.
Imam Buddha Ashraf dah on the way dah tu. Sabar kejap, eh.
And, like, how do you tell what's good and what's not?
Pendakwaan yang berjaya akan menunjukkan bahawa individu yang paling berkuasa pun boleh bertanggungjawab atas rasuah.
Banyak, kalau tengok dekat dia punya senarai tu, banyak.
Uh, at the end, aku baru belajar, bila jumpa ada supplier yang betul, kan, dia cerita, oh, rupanya, sebenarnya kau kena tahu, kain ni material apa, dekat Malaysia apa.
Syukurlah dah dapat kerja daripada orang lain tak dapat. Ah, macam itulah.
makna, eh, AI tu tengok video tu, sekali, you dah tahu apa yang ada dalam video tu. Oh, ini orang. Ini lombu. Ini kobau. Haa, macam tu lah.
Satu gelen susu adalah ukuran isipadu, bukan jarak. Tiada batu dalam satu gelen susu.
Kamu klik buka pilihan jawapan dan pastikan kamu.
Dulu saya ambil budak-budak anak-anak ni. Saya bagi tempoh tiga bulan.
Saya tidak ingin memanjangkan mukaddimah pada pagi, pada pagi yang mulia ini.
Tetapi, ah, saya, saya, ah, difahamkan bahawa upacara tersebut amat meriah dan sebagaimana yang dinyatakan oleh Tan Sri Syarizat, ah, Fakulti Undang-Undang Universiti Melayu telah pun menyumbangkan begitu ramai tokoh-tokoh.
Sahabat kita telah meninggalkan kita. Almarhumus'ad murtadbah. Mungkin.
Kotak 10, dia macam warna biru cair ni.
Di Nanding semua, tidak akan, akan diperbaiki bagi menghadapi, ah, sebarang kemungkinan kali ini.
Mula-mula tu, eh, buat eh, kuih bulan ni, macam, nak cuba-cuba. Hmm. Lepas tu, suka-suka lah.
Yang aku faham adalah, dia punya film tu,.
Saya rasa, saya nak biar dia, mati sebagai legend.
So, memang, perhautak lah, satu dah nak kena maintain video everyday.
Saya boleh memberikan bimbingan, langkah dan strategi.
Lagilah Ustaz bersemangat nak pergi tengok, kan?
Walaupun China bagi padang macam padang majlis, tapi kita kena tahu, China punya padang tu lagi better daripada stadium kat Malaysia ni.
Tapi kalau you tak ada ilmu untuk menjual, produk tu takkan terjual. Betul. Betul-betul.
And, dalam tempoh sama ada edah ke tak edah ke, meninggal, ah, dia tak dapat bahagian, tapi itu bahagian pusaka, faraid.
Dan ada satu yang tengah-tengah, satu yang lama. Tapi I'm very happy.
PENYANYI dan komposer kelahiran Australia, Selina Jenkins mempunyai perasaan yang sangat berbeza dan pelik berbanding wanita lain.
Johor kini di bawah pimpinan kerajaan Perikatan Nasional (PN) dengan Menteri Besarnya Datuk Hasni Mohammad daripada UMNO mengetuai kerajaan negeri.
Saya tak nak kalau kata tiba-tiba, nafuz bilah, kalau tiba-tiba kata saya pembawa.
Tapi, memandangkan, tempoh, tempoh masa yang aku ambil untuk buat, aa, order yang ketiga tadi, dua ratus, sebab aku kena cari, sekejap, nak minta duit dan semua, sekejap, nanti, aku refund balik duit engkau dan semua, aku nak pinjam kan?
Lepas tu, buat persembahan di Tasik Perdana. Yes. Mengenali,.
pada 1939 sehingga 1945, ada beberapa orang Yahudi yang terbunuh dan ada juga yang telah pun lari berpindah ke Singapura, Australia, Tanah Arab dan juga Amerika Syarikat.
Since that premiere, dekat US, Rotten Tomatoes, sampailah ke sekarang ni, yang aku dapat identify ni punya numbers adalah 59%.
It could be both, could be either one.
Uh, basically, it's a residential plot of land next to a highway. That's about it.
If she really truly feels that I'm saying something wrong or doing something wrong, she'll be the one to tell me, same like my friends, you know?
So, saya pun masuklah, haa, saya pun masuk, and then, saya pun sampai dekat, tempat, di mana museum kawan saya tu. Dia pun dapat call lah.
KPM terus memastikan penyampaian sebanyak 50,000 unit komputer riba kepada sekolah dan institusi pendidikan di bawah KPM akan disegerakan.
Oh, aku yang menggelupur macam aku penyanyi lagu tu.
So, anda boleh tukar dia kepada mana-mana switch lain yang anda minat.
Nilai ringgit semakin merosot adalah serangan daripada.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas Mesyuarat Mingguan EXCO Kerajaan Negeri Kedah di Wisma Darul Aman, pada Rabu.
Senang nak faham untuk gunakan mebang kad pun tu.
Dah selesai satu masalah, timbul lagi satu masalah.
Dalam satu kenyataan, Menteri Pengangkutan, Datuk Sriwi Kasyong berkata, larangan itu dijangka diwartakan dalam tempoh terdekat.
Apakah kita curi je daripada orang sebelah? So, tolak 1. So, dia akan dapat 28 ni. Tolak 1 jadi 27 lah.
Aku pun tak tahu, nak buat apa, kat temukan bumi ni.
Memang kita tahulah, Corolla ni, persaing terdekat Honda Civic. Tetapi, berbeza dengan Honda Civic.
Yang tu tak payah rendam, boleh terus rebus je. Memang hasil dia cukup lembut.
Dan, kalau ikut kata-kata sini, We buy trash open. We buy trash. Yes.
Uh, aku beli sebab, aku nak matching dengan dia ni plate. Tapi, plate tak dapat-dapat lagi.
Justru, ia memohon maaf kepada pelajar, ibu bapa dan pihak sekolah terlibat. Tindakan penambahbaikan akan dilakukan secara berterusan.
Pengarah Pemasaran (Produk Pengguna dan Fast Moving Consumer Goods, atau FMCG).
Dan dia bring say masuk dalam, dalam pekerjaan. Dan,.
We're not out of the woods yet. On investments, you have Maida.
Then, dekat sini, dekat bahagian tepi ni, sebenarnya, kita boleh buka dia, in case anda nak mount dia dekat mana-mana, mana-mana, microphone arm, anda boleh pakai, ah, adapter yang dia bagi kepada kita ni.
Jangan tinggalkan doa ini dalam kehidupan kita sehari-hari secara khusus kita adalah usahawan. Apa dia doa tersebut? Allahumma, ikfina ataupun ikfini. Ikfini untuk seorang. Kalau ikfina untuk ramai.
Saya cuba belajar secepat mungkin dalam bentuk apa ni, pentadbiran.
Untuk dia, bagi lelaki, kita akan panggil il.
Yang pertama, pertanyaan nombor dua puluh empat. Oleh yang berhormat Ipoh Timur.
air bagaimanapun surut sepenuhnya sejam kemudian yang membolehkan jalan terjejas dilalui kenderaan ringan.
Ini pun, aku highly ambitious juga, pasal nak buat dia macam full on, apa, aa, character dia macam banyak details kan, tapi,.
Okay, kalau untuk yang model lengkap, dia ada sistem, uh, teleponikasi, ada juga sistem persenjataan elektronik, dan ada juga yang dah di convert untuk, uh, tujuan perubatan.
DAP, PKR dan PAN bersetuju kenyataan beberapa ahli UMNO yang berpengaruh yang agak negatif pada Kerajaan PN adalah satu kekuatan bagi memujuk GPS yang setakat ini masih belum menyertai PN secara en bloc dan lebih bersifat sokongan sementara.
Bagi orang dengar, and then, suddenly, he changed his mind.
Apa yang berlaku menjadikan World War II berlaku.
Kalau kata nak convert pergi ke emas, masalahnya kalau kata emas ni, dia investment untuk long term.
Katanya, kerajaan telah berbelanja besar dalam memberi subsidi kepada pemain industri dan syarikat iaitu lebih RM1 bilion sebelum ini.
Whatever Encik Faiz cakap is apa yang Encik Faiz cakap lah.
So, uh, he changed the windshield, the front headlight protector,.
Dan saya tak boleh nak bekerja sama. Tak boleh tahu. Hmm.
And then, apa yang jadi aku sekarang tu, kan.
Susah, dorang akan ada air dengan api. Hmm, hmm. Tapi kalau macam abang,.
Tetapi, saya ingin mengungkapkan dalam Dewan Yang Mulia ini, paling tidak pun ada dua pelajaran yang perlu ditekuni dan dipelajari.
Dekat sini, Iman nak ambil jadi kamera Amor. Okay, come on.
Justeru, adalah penting bagi setiap organisasi untuk merangka pelan mengurangkan tekanan dengan menyediakan persekitaran kerja yang sihat.
So, kalau saya boleh buat, satu, satu benda, katakanlah, tentang kemahiran.
Nanti orang yang anti-vax akan hentam kau pula, kan?
Jadi, kita akan buka bilakah tempoh untuk murid laksanakan PKSK dan mereka yang berminat boleh ke pusat-pusat yang telah ditetapkan.
Untuk, mungkin, last, apa ASAD punya advice untuk diorang lelaki terutamanya, yang masih muda, yang sama macam ASAD 22 ataupun bawah, apa advice untuk diorang?
Zeroth, ask, do you think that Clam Adidas can find good leasehold high-rise property for capital gain? Yes, definitely. Serena C.
Gara-gara jawapan itu, lelaki itu kemudiannya menyahaktifkan akaunnya.
Umur dia diberi panjang oleh Allah sampai kepada Nabi SAW mula lahir sampai umur empat puluh dilatih jadi Nabi, bukan? Dilatih jadi rasu, suruh menyampai,.
Mangsa kini menerima rawatan di Hospital Selayang untuk pemeriksaan dan pemerhatian lanjut pegawai perubatan kes diklasifikasikan di bawah Seksyen 13 Akta Anti-Pemerdagangan Orang dan Anti-Penyeludupan Migrant, ATIPSOM 2007.
Untuk, kalau lah, anything berlaku pada kita, kita boleh dapat safety net. So,.
Ha, masa dia, masa dia kat Malaysia, kita orang tengah borak meeting, lepas tu dia cakap, Hanif, you should quit your job and do something.
Alhamdulillah lah, kita Malaysia, rakyat Malaysia ni, sama ada kita bangsa Melayu ke China, India, eh, dan kita berbeza-beza agama dan sebagainya, dan sekarang pun ramai yang dah kita kata, kita, macam inilah, anda sendiri kahwin dengan China, kahwin dengan India dan sebagainya.
Benda-benda yang Ali dakwa itu adalah perbuatan abang Ifah dia nak memburukkan daya. Ali, rumah tu hak mutlak.
Dia macam ada rainbow kalau anda tengok. Ha, lawa, kan? Nampak tak?
Lepas tu, dia pakai RTX 3050 Ti.
Dan dikabarkan projek-projek tersebut telah didedahkan oleh Najib Razak dan sebagainya.
Beliau menjelaskan terdapat banyak kekurangan di Simanggang yang belum dapat diselesaikan oleh kerajaan sedia ada.
Baguslah, sebelum kita nak, nak bahaskan sesuatu dasar dan progresi. Uh.
So, even if we introduce a new guest all the time, if it's bad, right, then, you know, we are not, at least I feel I'm not doing my job.
Ha, nak korik mulut apa semua, kan?
Apabila pisang belum masak, biasanya kulitnya berwarna hijau.
Time tu yang tiba-tiba aku terasa pelik sebab.
Ataupun memang ini permintaan daripada kerajaan-kerajaan, parti-parti dalam kerajaan campuran ini?
Gabenor Bank Negara Tan Sri Nur Syamsiah Mohd Yunus menegaskan sebarang keputusan mengenai dasar, kadar dasar semalaman OPR lebih tertumpu kepada persekitaran ekonomi domestik.
Haa, jadi, Malaysia Airlines perlukan kru untuk support.
Uh, so, jimmy ada, mungkin ada perkongsian, pengalaman lah, mim.
Ada ikan masin, nasi goreng ikan masin.
Kalau benarlah dia mempunyai sikap yang sebegitu rupa, warisan tidak boleh menubuh kerajaan pada tahun 2018.
Kalau boleh, janganlah berulang lagi sebab itu sebenarnya banyak, eh, terjadi penyakit-penyakit contohnya macam demam, batuk, semua kan?
Dia orang berbuka star. Ni lahirnya. Seni.
So, unless there's a facility deck on the rooftop, then you buy the penthouse, it's fine.
So, untuk you sendiri, adakah squad sekarang ni, squad desk sekarang ni, ataupun, genre yang ti, I dengar, tehak nak,.
In general, memang harga barang semua dah naiklah. Inflation lah. I think semua orang tahulah. Since the pandemic semua. So,.
Actually, sebenarnya, konsep game ni sama macam yang saya cakap lah.
eh, bila kita tengok, berita TV3, biasanya dia keluar.
Kita tak nak seorang TPM yang, yang tak boleh, eh, yang ada masalah pengelihatan. Ya.
empat hingga enam markah sahaja perbezaan antara all of you, okay? Untuk, ah, misi nombor empat. However, ni ada pertandingan, eh.
Because it's done along with my friend.
Haa, sekejap lagi kita sampai airport ke? Kita masuk sana.
Korang kena ambil keloh dia punya hot shoe. Wah, bapak ketat, sial. Dia punya hot shoe ni.
Ada yang masih flying sekarang ni dah, dia dah ada anak, ah, tapi dia fly dengan Malindo, apa semua tu. Dia orang still ada. Dia orang still ada ajak-ajak saya. Tapi saya cakap tak bolehlah, baby. Aku anak dah dua.
Sebab daripada flying school, tak, tak pernah bawa perumpang. Mm-hmm.
kita ada, kita ni memang, powerful orang physical, every second dia akan makan.
Tak, tak, sekarang ni, kitorang nak make sure yang base okey dulu.
Kestabilan momentum eksport seiring dengan aliran serantau, susulan pembukaan ekonomi ASEAN, peningkatan perbelanjaan fiskal COVID-19, serta lonjakan harga komuniti global, terutamanya perlombongan dan pertanian.
Cuma yang kali ni kita nak, aa, cerita pasal, MotoGP saja, eh.
Skandal 1MDB menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik Malaysia.
Habis saya panggil Ustaz Muhtar Tuat, abang ajar. Yeah.
Tapi ada yang tanya tak, kenapa pakcik tu ke? Then, you, you just.
Tiba-tiba masuk penjara. Nah. Okay. Kita kecilkan skill dia, kan? Hah.
Sebab itu, waktu itu, tidak ada pilihan.
So, bila kita dah masuk dalam PLA Asia ni, tu dah satu, capai yang terbaik bagi saya.
Mereka menuduh Najib dan pentadbirannya terlibat dalam amalan rasuah dan menggunakan dana awam untuk kepentingan mereka sendiri.
You dapatkan you punya payslip dulu. Selalunya, HR akan emailkan setiap bulan.
Apa kenangan paling manis you dengan ayah you waktu tu?
Soalan saya, bagaimanakah cara terbaik untuk mendapatkan rahmat, riba, serta keberkatan dari Allah pada majlis perkahwinan tersebut? Apakah perkara-perkara yang sepatutnya dielakkan?
Okay, satu je kalau korang nak tengok muka dia zaman dulu.
Kami buat perkara ini bukan nak untung, tetapi menuntut hak yang sudah kami laburkan.
Uh, but it depends whether you want individual title or you want, uh, strata title landed.
Sebab minggu lepas, saya janji, seram ekstra. Itu tiga cerita.
Epal adalah buah, dan kucing adalah haiwan.
Beliau menggantikan Tan Sri Rohana Yusof yang bersara pada November tahun lalu.
Tak kisah kau nak cakap apa pasal Leah tu.
Uh, tapi, most of it are comedy. Okay?
Untuk makluman yang berhormat, pejabat perikanan laut daerah Seriki telah menerima dua laporan.
Hibah. Sebenarnya, benda tu adalah takaful nyawa.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, kita juga berusaha untuk menang.
So, macam, kawan-kawan masih ada jumpa lagi? Jumpa, jumpa.
They have not, but you know the fact that if they win the games in hands, let's say they do, that's 11 points. That's a lot of points, right?
Dato' Sultan Ibrahim ini memiliki satu taman tema.
And of course, a lot of, um, uh, factors, including people helping you. Correct. You know.
Uh, itu yang orang tak nampaklah kita buka puasa seseorang. Uh.
Maksudnya, kalau mak ayah telefon, awak cakap, semua okay. Semua.
Aa, aku macam tak setujulah kalau dia guna tiket tu.
Jadi, kalau kita lihat mustalah hadis, untuk mengetahui bahawa hadis itu pertama sekali boleh diterima, kita nak kena tahu adakah aliran-aliran atau sumber-sumber yang lain yang mengatakan yang apa yang dikatakan oleh Rasulullah SAW itu boleh diterima. Jadi, kalau.
Lepas tu, hampa. Itu adalah kerana kesalahan kita sendirilah. Betul.
Not really related with the question just now.
Satu tahun, at least I kena buat satu teater.
Sabitan Najib Razak telah membawa kepada peningkatan gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik Malaysia.
Dalam majlis tersebut, Priyanka mencuri tumpuan dengan menyarung gaun labuh putih rekaan Ralph Lauren.
So, benda tu, it gives a high expectation.
Pengarahnya, Datuk Yahya Maris berkata, 1,433 pegawai dan anggota serta aset masih dalam keadaan bersedia berikutan jangkaan musim terkujuh berakhir Mac depan.
Akibat melanggar AMLA termasuk denda, penjara, dan kehilangan aset.
Jadi, dalam keadaan geopolitical risk ini, sudah pasti pelabur-pelabur agak tidak selesa. Itu yang pertama.
Aku pergi yang masa, satu bash dengan Merkin. Oh, ya. Itu aku pergi sampai stage last.
Sehubungan dengan itu , kenyataan bahawa PERKESO tidak menerima laporan daripada doktor pakar swasta adalah tidak benar .
Uh, secara jujur, eh, letih mengikut apa yang, mengikut kata telunjuk orang lain. Kemahuan orang lain. Haa, kemahuan orang lain. Letih, letih.
Should I buy this one ataupun patut Iman tunggu dulu dan Iman beli cardboard stick? Macam mana tu? Tunggu cardboard, eh. Okay, tak apa. Jom. Ibagi Iman buat kerja dulu. Yang ni tak ada microwave upgrade. Microwave ni untuk apa sebenarnya? Apa fungsi microwave ni? Nak masak? Huh? Dia kata apa ni?
Selain itu, kami juga banyak berbincang dan berkomunikasi untuk menyelesaikan.
It was not the time to do all this. Kenapa kau intonasi macam tu?
Seperti yang dialami oleh rakan kita, Asim, pada ketika itu.
Hasil penilaian juri profesional dan bertawliah, Kolej Jaya Santalda diiktiraf sebagai pusat pendidikan dan institusi TVET terbaik bagi kategori pembangunan bahasa dan kemahiran.
Haa, time tu aku keluar dengan member aku. Aku keluar dengan member aku. Eh, kita orang ada kefiu.
Apapun ia bukanlah kayu pengukur terbaik kerana Malaysia hanya setakut berada di atas pasukan Asia Timur berkenaan di rangkaian ke-145.
Akhirnya, pada 24 Februari 2020, Dr Mahathir telah meletak jawatan sebagai Perdana Menteri Malaysia dan seterusnya mencetuskan krisis dan pergolakan Parti Politik Malaysia dalam memilih Perdana Menteri seterusnya.
Sebab mereka ni kalau ada galakan daripada guru-guru mereka, termasuk daripada cara pakaiannya, daripada tanjaknya, daripada jiwa sifatnya,.
pembangunan ibu kota baru ini nanti bakal menjadi pembangkin pembangunan antara wilayah.
Ada lagi browser Samsung, ada lagi browser Chrome.
Tapi, sebenarnya, shoot story masjid ni adalah story ad hoc.
And I, I know for my wife, she'd rather have done that with their childhood friends or something.
satu family, dalam padang, luar padang, kami akrab lah.
So, sebenarnya kalau orbit bumi mengelilingi matahari ni is a perfect circle, then an element yang kita nampak tu ialah macam is just one straight line.
terutamanya berkenaan dengan komentar-komentar dekat page doktor, eh, dekat page, eh, kementerian tadi berkenaan dengan Sida Media oleh Dr. Zul.
Sebagaimana Aloy Raham Tan Sri Piramli yang meninggalkan legasi seni sehingga berdekat lamanya kepada seluruh masyarakat pelbagai kaum di Malaysia,.
Lepas tu awak minum dulu botol susu ni.
Tetapi, Brazil juga menghadapi cabaran besar kerana ia bergelut dengan mengawal rasuah kerajaan dan inflasi yang melanda negara itu sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Jelas presidennya, Abkhari Fawaz Abikan, MBS sendiri berperanan sebagai wadah untuk mencungkil bakat-bakat muda Sabah untuk dibawa ke peringkat lebih tinggi.
About the weight, with the cover together, ah, okay, with the cover is, oi, so lightweight only. Eighty-one dot seven gram only. Okay. And then, like this.
And I didn't know how to identify sexual harassment.
Dia dosa paling banyak dalam alam ni.
GERD, atau, ah, kita panggil, Gastroesophageal Reflux Disease. Okay.
"Tuhan saya Allah"- Johan Raja Lawak respon selepas dituduh sembah Ronaldo.
dan tidak memaklumkan kepada Jabatan Immigration Malaysia. See?
So, macam mana penggambaran tu, experience tu,.
Jadi, kalau tanya saya, masih potensi masih banyak sebab selangor pertamanya,.
Di Johor pula, jumlah mangsa di PPS terus menurun kepada 821 orang setakat jam 8 pagi tadi yang ditempatkan di 6 PPS iaitu 1 di Segamat dan 5 di Batu Pahat.
Ha, main deadlift pun kadang-kadang dia terasa.
And then, in the evening, the heavy traffic will start anywhere between 4 or 5 PM.
Okay, showcase. Showcase. Siti nak buat dia exclusive.
So, itu sahaja untuk cerita malam ni. The part 5 of Seram Asrama. Aku faham, ramai orang dah.
Sebab kita tahu bila melibatkan makanan ataupun teknologi makanan ini,.
Dan, uh, dalam masa yang sama, selain daripada perkembangan, uh, tersebut, kita juga yang melihat kepada hari ini, apa yang berlaku hari ini adalah ada lapan poin tujuh juta rakyat Malaysia yang akan terima bantuan keuangan.
Mereka telah mengeluarkan album pertama mereka iaitu, Kasih ke Kasih, di bawah ijaz Records.
9 tahun, I ikut dia, dia shoot sampai, uh, Fraser's Hill, and then, um,.
Cumanya, teguran saya di sini untuk kita bersama.
Bila Allah subhanahu wa ta'ala beritahu, wa idh qulna lil malaiki tisjudu li'adama fasa jadu, illa iblisa aba wastaqbara.
Alexei Bimasakti ada 3 trillion buah planet, dan kita kata, cukuplah kalau 1% je yang ada hidupan macam planet bumi.
You have to dress your part to kind of appeal to a certain audience. Okay.
Dua, tiga, empat, secara serentak. Okay. Juri-juri kenangkan. Faham tak, juri-juri semua?
Masih lagi budak mentah, orang kata, ya. Hari jangan seronok sangat, ha. Sebab Iman, Iman akan score. So.
Sebab tu jangan, jangan, dia kalau boleh, nak. Dia tak tahu apa.
Dengan keadaan, dengan stres, tekanan dan kerja non-stop kan.
Lembu kalau berniang ni, orang panggil apa?
Bagaimanakah saya boleh membantu anda berhubung dengan wakil sokongan langsung?
I remember, like, when I first call,.
Sekarang ni masih lagi, of course lah, discussion kan?
Mungkin sesetengah peniaga beranggapan norma baharu serta pematuhan prosedur operasi standar SOP ketika pandemik COVID-19 sedikit sebanyak menyukarkan mereka.
Okay, so, bagi saya, bawah 18 tahun, penyeliaan mak bapa, sebab diorang ni kebanyakannya masih belum betul-betul matang dalam hidup. Saya rasa, parents kena main peranan.
We used to, uh, drink together a lot. His name is Edwin. Hi, everyone.
Ashraf Wajdi Dusuki di akaun Instagram beliau.
RM147 ni consider murahlah kalau anda nak beli.
Bagaimana pula dengan "Baby Shark" oleh Pinkfong?
Sebelas calon telah menamakan diri mereka untuk menggantikan Johnson sebagai ketua parti konservatif yang memerintah, sekaligus, menjadi Perdana Menteri.
The mid-range top on this, ah, is really amazing.
Pertama, adakah pihak kerajaan mempunyai semua maklumat berkenaan dengan apa yang disampaikan oleh Tim Leissner? Kedua, di mana jolong?
Bukanlah kita kena ambil apa yang mereka cakap, tapi kita kena, aa, fokus kerana apa yang mereka mahu.
Apa tu, clever girl, hero ke apa semua tu.
And there was this thing called hypnobirthing. Hypnobirthing. Yes. Hypnobirthing, right?
So, untuk location pertama akan ada dekat rumah Amato. Rumah Amato dekat sini, geng. Ha, jom. Kita masuk rumah Amato dulu, eh.
Kerana Taiwan ni bukanlah seperti disebut tadi, kan, eh, dalam ruang, uh, rantau kita, kan, dan, uh, dan peranan Amerika Syarikat itu lebih penting, kan, dalam konteks ini.
Dia pun masuk and tinjau dekat dalam rumah tersebut.
So, kalau you ada hutang, it doesn't mean that it is super bad lah.
Kalau kau cakap tak ada rating, dulu arwah Mahmud Khalid,.
"Dia memang saya lihat nak jual UMNO untuk Bersatu. Itu dia punya hal. Jangan perdagangkan parti DAP.
After this, we, we change the game, eh. Haa, gitu-gitulah, orang kata.
Ah, so, sekarang, kita akan ubukkan pemenang untuk keseruan game pasangan wanita mana yang paling power dengan kemenangan tiga acara. Ini bermakna, Mimi memenangi acara ini. Ya.
Dan seperti yang dijanjikan tadi, kita mahu membincangkan pasca bajet 2023 yang telah dibentangkan Menteri Keuangan tadi. Kita bersama Dr.
Saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau otak untuk menjana impian.
Harga dia pun bagi saya dah boleh dapat flagship phone bagi sesetengah brand.
You see where this club I created, where are we?
On a, on a, on a larger scale, I think Malaysia is a great country. Our,.
Jadi, ingatlah, masa ni adalah masa yang baik untuk kita.
Saya start masuk dalam PC gaming ni pada akhir 2014.
So, it does debunk, it's not debunking, like, it's, the statement holds true.
So, mengenai itu, beliau yang bersidang bersama Datuk Hadariah Syed Ismail dan Datuk Sri Mariana Yahya menangguhkan perbicaraan kes itu ke tarikh lain yang akan ditetapkan kemudian oleh pendaftar mahkamah.
And then, dia kata, dia dah pergi, dia kata macam, dia pergi mampus, lah. Ha, dia pun pergi ke katil. And then, dia nak tidur, lah.
Sektor perkilangan dijangka terus berkembang dan memberi sokongan kepada pertumbuhan KDNK secara keseluruhannya.
Kita pulak yang laki-laki, tolonglah, ayah. Ayah susah.
So, jawapan tu akan bergantung pada majority lah. Haa, tak kisahlah. Kita main fair tak fair.
Bagaimana berbuka di PPS hari pertama Ramadhan untuk mangsa banjir?
ni, panggilan, bahasa Urdu. Apa ni yang bermaksud? Tok Wan, lah.
"Saya percaya dia ada strategi sendiri sepanjang tempoh berkempen terutama dalam mendekati anak muda dan pengundi secara keseluruhannya.
So, ambik cakra pink lawan arah jam.
20% of them are, uh, tourism, right? Maybe 17%. Uh, you can probably Google, right?
Kalau kita banding dengan tiga puluh, hingga tiga puluh sembilan tahun.
Dia akan bagi tau promotion kat situ.
Ketua Menteri, iaitu Dato' Sri Bong Mokhtaruddin. Yang kedua, Dato' Dr. Jeffrey Kittingan.
Meskipun dijanjikan bantuan jangka pendek daripada Bank Dunia berjumlah hampir 700 juta dolar, Sri Lanka kini dalam perbincangan untuk meminjam lagi 3 bilion dolar Amerika daripada tabung kewangan antarabangsa IMF, menerusi kemudahan dana lanjutan IFF milik tabung itu.
Tapi, setiap Money Heist kot, banyak interact dengan Ifah.
Buat persenyawaan, tetap kena tunggu 9 bulan. Itu hint. Daripada Allah Azza wa Jalla. Lorang tak ada apa pun. Nak, kan? Korang tak ada apa pun. Kena tunggu. Allah punya fitrah masa tu. Simple, eh. Kalau kita tengok dalam hidup ni.
Namun, masing-masing tetap menaruh harapan tinggi memandangkan pasukan Orange Esports memang cukup gah dalam permainan FIFA Online yang menggunakan platform PC.
So, kalau tak ada apa-apa arah melintang, besok aku nak balik kampung. Hmm.
Dan saya memuji pada Menteri Besar Kedah.
Hebat jugakan. Tapi kita nak tanya juga juri.
Nak compare kan dengan Justin Gatsby tu, 71 inch reach je. Kau bayangkan, massive differences tu.
So, tujuan kita sebenarnya untuk podcast kali ini adalah kita nak baca komen yang ada dekat TikTok Hakim. Oh, ya. Setelah kau post video.
Kita punya Malaysian government securities pun banyak dipegang oleh EPF, eh. So, it's, it's basically.
Istilah monetization tu, saya memang tak tahu.
Dipahamkan beberapa kenderaan lain turut terlibat dalam kemalangan itu, dengan muatan lori tersebut terjatuh ke atas jalan raya.
Saya tak kata yang Galaxy RGB Gaming Chair yang saya sedang duduk ni tak bagus.
Ada orang mungkin dia nak buat universe benda, uh, Rizwan berpaling tadah.
Saya hadir juga, uh, sebagai, kata, komitmen saya lah.
Dan apa kata kita sementara menunggu upacara istiadat mengangkat sumpah Perdana Menteri Malaysia yang kesepuluh, Datuk Suwi Anwar Ibrahim.
Sebab tak ada perkataan dalam bahasa manusia yang boleh terangkan macam mana keluar rasa.
Haa, dulu kita, insyaAllah, eh, dululah bukan orang sini, insyaAllah.
Jadi, pengumuman masyam, masyam ini, masih, eh, sah ke?
So, untuk tahu apa kelas-kelas semua ni, memang kena like page ni and, oh, siap ada timetable lagi, eh? Ha, ha, ha, cikgu kelas.
Tapi aku form 4 pindah sekolah lain pula. Tapi kita masih stay contact lah. Hujung minggu kita akan jumpa.
So, saya buka kipas, saya rekod video, then saya akan baiki saya punya audio ni menggunakan Adobe Enhance.
Tiada luka ditemui pada bahagian belakang tubuh si mati.
Walaupun saya sebagai penjelas pejuang di sini selama beberapa tahun telah mencadangkan beberapa nama, namun satu pun tidak dilayan.
Konsep ketakutan terpakai kepada makhluk hidup, bukan nombor.
Khulsum bin Hikam ni, dia pernah dilantik jadi ketua dalam satu rombongan.
So, ini dia, anchor mount, yang mana, ini, akan menjadi, penyambung, dia punya backplate, tadi, dengan, dia punya, heatsink.
Ah, tapi ni, kedai ni, saya tak pasti.
That's not a very nice thing to do. Yeah. Hm.
Okay, sebab bila dia makin lama, makin lama, makin lama, Corolla ni dah jadi makin premium, makin mahal.
Contohnya macam dekat California, biasanya berlaku, kebakaran disebabkan climate change yang paling teruk diorang jadi waktu tu, Oktober 2017, yang membakar lebih daripada 210,000 eka.
Lepas tu, dia kena lawan orang lain lah kalau dia menang.
Jemaah, Mai, kereta Sabtu, malam Ahad, kita punya malam penghimpunan.
Bagaimanapun ujarnya, ia berpandukan hasil kajian yang dibuat pasukan khas berkenaan serta tertakluk kepada keputusan kerajaan.
kan, sekarang ni, duduk, duduk dengan family, kan.
Tidak berlaku satu perubahan kuasa yang menyebabkan ekonomi, industri dan suasana membimbangkan.
Datuk Seri Anwar berucap pada perjumpaan Perdana Menteri bersama warga Jabatan Perdana Menteri di Putrajaya pagi tadi.
Ini tidak jadi deal breaker kepada dia orang lah.
Sebenarnya, dekat sini, dia bukanlah ada kena mengenai dengan sejarah perjalanan kapal Bahtera Nabi Nuh tu ke? Tak ada sebenarnya.
Haa, ni, sorry. Tak ada apa-apa lagi, oka. Minta alih dulu. Kalau orang-orang oka, tak nampak?
"Tiada arahan daripada parti untuk kita memutuskan hubungan atau mengkaji semula dengan Pas," katanya.
Lamy berkata negara perlu meningkatkan kemahiran tenaga kerja melalui pendidikan untuk mengembangkan ekonomi dengan pantas.
Beliau ditemui sempena Majlis Penyampaian Peruntukan kepada Masyarakat China dan India Parlimen Berpahang pagi tadi.
And, I was like, oh, mesti gempak gila, film ni, sebab,.
Saya makan banyak-banyak, aa, saya rasa menyesal. Cumanya, saya tak muntahkan balik.
Ada guru yang berpakaian seperti adiwira bagi menyambut kehadiran murid-murid baharunya.
Uh, sebagai satu matlamat yang lebih sumul, yang lebih well-rounded than just material.
Kemudian korang repeat benda ni, bila korang dah dapat.
Tapi kalau you rasa macam eh tak cukup lah.
Okay, aku rasa sampai situ saja perkongsian aku untuk.
Then I was like, okay, we'll probably, like, split off naturally, right?
Sebab, kita dah kurang tailor laki, betul tak?
Ketua Polis Negara Tan Sri Akril Lassani Abdullah Sani berkata hasil tinjauannya di Pulau Banggi mendapati kemudahan berkenaan perlu penambahbaikan segera.
Republik Rakyat China (RRC ) merupakan rakan dagang terbesar Malaysia bagi 9 tahun berturut-turut sejak 2009 .
Uh, so everything is more of a short term kind of contract rather than long term lah.
Sebab tu, kadang-kadang, kalau, orang kena kena kau, kau ngawin, aku ada aje lebih sikit, lah.
Yang kedua, memulihkan semula ji, semangat mereka. Eh,.
Dan, uh, bukanlah hanya orang kata jika sesuatu pihak itu, uh, melihat lawan mereka dikenakan hukuman, tetapi,.
Macam lagu saya, album, Hitam Putih Cinta. Hmm. Lagu tu.
Maka, inilah, malam ini, saatnya, tuan-tuan dan perempuan.
Kedua, saya suka bila buat personal punya modul dan juga ada corporate wellness punya modul. Baik.
apa-apa pun kami nak ucap terima kasih kepada yang dah join tour Wisma World Master hari ni.
Cuma, boom mic dia ni, dia tak boleh nak cabut. Itu yang pertama.
Nabi duduk satu hari, dengan para sahabat.
But this is more like saying, look, I need to think like a business owner so that when I look at other business owners, I can figure out whether he's good or not.
Hakim ni dia sirap dengan air semayang.
Very charismatic. Okay? Walaupun dia mindfuck, tapi dia charismatic.
Semua orang tahu Perak FC satu pembaruan yang baru di management yang baru.
Bayangkan, Oculus Quest 2 ni, anda boleh guna dia atas katil lah.
Haa, kita main satu-satu, kita main semua map, collect. Nak puas hati sangat.
Okay, now aku nak main game demanding sikit itu Genshin Impact.
Mungkin 10 tahun lagi dia akan capai. Sebab dia,.
Sementara itu, pengarah SPRM Sabah, Datuk S. Karunaniti ketika dihubungi mengesahkan tangkapan berkenaan.
Tapi, benda tu datang dengan two sides of a coin.
Teruk berada dalam senarai ialah bekas ketua penerangan UMNO dan naib ketua pergerakan pemuda UMNO Syahril Sufian Hamdan dan Situsa Agung Parti Ikatan Demokratik Malaysia Muda Amira Aisyah Abdul Aziz.
Izinkan Perdana Menteri selesaikan tugas untuk rakyat dahulu - Dr Dzul.
And now saya tengah usha tab yang sesuai untuk saya lukis storyboard.
Ya lah, aku, aku, aku pun pun pernah melalui macam zaman-zaman yang kena ni.
Pada 2010, TK Silam Al-Muhajirin memiliki jumlah pelajar yang tidak diketahui.
Dan property duit tu akan datang bila banyak show. So, bila kamu,.
Kementerian Kerja Raya menyiasat dakwaan jambatan gantung di Kampung Nangkawangan di Nabawan, Sabah yang dilaporkan putus sebab banjir sejak Mac lalu sehingga menyebabkan pelajar terpaksa menggunakan rakit dan lintasan kabel zip line untuk ke sekolah.
Kalau dulu, dugaan mungkin sikit. Tapi, dia tak tenang. Haa, dia terbalik, kan?
Haa, dekat tangan saya ni sebenarnya bukanlah burung ke, blackboard ke tapi ini adalah satelit.
Sebelum ini pada PRN Ke-11 Sarawak, hanya 65 peratus daripada mereka yang layak mengundi di Mambong hadir mengundi.
Dia macam, tak tahu, menu ni sedap ke tak, menu ni sedap ke tak.
Aku suka dengar cerita seram, tapi aku penakut.
Kena rasuk. Kena rasuk. Kuat gila lah, macam,.
I'm just gonna leave my day job. I'm just gonna go all in.
Antaranya kita lihat bagi sayur, ah, kacang buncis, kacang panjang, sawi juga menunjukkan peningkatan mendadak daripada,.
Program insentif pengambilan pekerja, insentif RM800 dan juga RM1000 akan diberikan secara bersama 6 bulan.
Menerusi langkah-langkah contingency yang telah dianjurkan oleh Kerajaan Perikatan Nasional pada ketika itu.
Pertamanya, mereka akan tengok calon apa yang akan diketengahkan oleh.
Tapi, yang ni, dia dapat dua belah.
Memang itu rutin. Memang itu rutin. So, ala-ala, pacar airpods. Tekannya lah.
Untuk beberapa dekad, AS merasakan ia dapat menolong negara-negara lain pulih daripada Perang Dunia Kedua.
turut menjadi ukuran sudah semestinya prestasi semasa JDT dalam saingan Liga Super musim ini dengan rekod empat kemenangan berturut-turut sekaligus mengutip dua belas mata maksimum di puncak Liga.
Masa banjir tanpa mengira umur akan mengalami kesan seumur hidup dan ramai yang kehilangan kesemua harta benda.
Kuasa tertinggi dalam parti ialah PAU yang telah meluluskannya. Begitu juga Majlis Kerja Tertinggi (MKT).
Sebab, pernah cakap, aa, ni adalah film yang menggunakan Dolby Atmos ke? Dolby apa tak? Aku tengok. 4DX apa tak? Dia ada, aa, satu spesifik.
Torchlight ni penting sebab sekiranya anda terperangkap dengan arus air dan menanti bantuan daripada badan beruniform, anda boleh guna torchlight ni untuk nyalakan, untuk memberitahu keberadaan anda.
Dia berbeza sedikit dengan tender terbuka lah.
termasuk parti politik melalui sesi libat urus yang diadakan.
Dia kemudiannya telah memancung kepala Dato' Mazlan.
Time menaya anak orang, time nak pukul anak orang. Huh, dia yang first. Tapi, bila kena siasat.
When I got pocket money, I always understood that.
Mengikut saya dengar orang-orang tua-tua kata, dia kata kalau, kalau macam orang perempuan itu, dia berkahwin dengan seorang lelaki, dan berlaku baru-baru ini.
"Saya menjanjikan elemen wow dan komedi yang terkini menerusi 'Jaga-Jaga Senariounion', katanya.
kita panggil apa, pahlawan yang tidak didendang pun ramai. Mm, mm, mm.
Kalau kau tak ikut cakap Sultan dan kau tetap cuba untuk berbuat kuasa jegak dengan cuba menarik, em, adun sana sini sebagainya,.
So, sekarang, mari kita unbox, tengok dalam apa dia bagi.
Sebab, I percaya, kalau kita berbaik, buat baik kepada kita punya parents, Tuhan akan keep giving kita rezeki.
Yang basic, yang asas kebajikan pemain, itu paling utama. Kalau tak ada pemain,.
Dari sana, kita boleh, sebenarnya, bentuk, ah, cari players yang bagus.
Sebelum saya pasang water block ke motherboard ni,.
Kita tahu, kita semua kenal, and kita tahu, betapa, Tom, susah membesarkan anak.
Aku dah ada lagi mud shoe tu kat rumah. Haa. Eh, mahal eh. Berapa ibu kau beli? Eh, aku beli tu mahal. Belasan juga dulu.
Pengeringan buah-buahan di rumah solar boleh mencapai suhu sehingga 60 darjah Celsius.
Harapan dan taruhan negara akan digalas dua wakil negara, Lizzie Jah dan bergurul lelaki Aaron Chia Soe Woo Yee, yang akan turun di peringkat separuh ahil.
So, they have, like, eight subcontractors of PCBs, thirteen subcontractors of internal precision parts, and then the sheet metal is five.
So, hockey has to be like that.
And unconsciously, that's how we understand love.
Umi, saya dah suruh dia kemas, sayang, Umi.
Saya mengucapkan terima kasih kepada Tan Sri Yandi Pertua.
Yang berhormat Senator Muhammad Yusuf Mahdi Muhammad Yusuf, Ahli Dewan Negara,.
Alhamdulillah. Terima kasih kepada Ustaz, pengacara majlis.
Ha, betul sebab sebelum, aa, masa saya dapat script tu, kita dah mula start research lah.
Maybe sebab material dia ni kombinasi matte plastik dengan metal.
And not all your friends will have your back.
Mosheed, modal below RM5,000, possible ke untuk trade saham bursa US stock? Okay, Ilham Irfan. Boleh.
Jadi, kita nak sambung sekejap saja lagi.
You know, the point of view orang tua ni, yang, orang tua yang concern dengan situation semasa ni, situasi semasa ni, memang sangat berlainan.
Di Kuala Terengganu, terdapat seramai tiga puluh tiga mangsa daripada sembilan keluarga masing-masing ditempatkan di SK Atas Tol dan SK Cendering.
Uh, bagi dia, dia dah buat terbaik untuk, uh, mall, apa yang bawa team ni kepada satu level, pasokan ni. So, biasa, biasa, um,.
Singapore dah buat, kita boleh buat, tapi belum lagi buat.
Orang jarang-jarang seronok, suka, kan? Dia cari suatu yang betul-betul hiburan.
Sekarang ni, kita orang buat, tak adalah pergi buat prank ke apa. Situasi dia sama je.
kerangka-kerangka daging itu yang dibenarkan masuk. Dia hendak dipotong-potong. Haiz.
Salam seindah kasih dari Backpers Hot FM.
Yes, but, tetapi to name a few.
Haa, lepas tu, sebab kita ada staff yang, haa, semelang. Haa, staff-staff tidur.
Welcome back to the channel, the best place for long-term stock investors.
Jadi, anak pokok. Tapi, ini anak pokok kampunglah. Hmm. Lepas tu,.
Bila bersama, gandengan ini kuasakan rangkaian yang majukan negara kita.
Sebaliknya, hanya perlu mengimbas aplikasi MySejahtera seperti yang ditetapkan oleh kerajaan.
Mungkin sebab, uh, kita pun macam, mungkin lima, lima atau sepuluh tahun pun mungkin kita dah nak rehat.
Just that the Makeover Guys is close with his company, lah.
I'm not breaking up with you guys.
Nak menunjukkan susahnya lah Tawafel tu, ya.
Apa beza antara dua tu, saya pun tak berapa pastilah. Nanti saya cuba check.
Saya memang technical ni saya kurang tahulah.
We saw of, uh, of all these threats against the minority, uh, migrant worker.
Tapi, first team, eh, untuk second division tu,.
Tapi, rugi kalau main sikit, kalau main setara ni, semangat kita nak main-main jak pun. Semangat. No? Saya hurai panjang dekat ruhiyah tu. Sebab apa? Hadirin rahimahkumullah.
Procedure ini tidak terpakai disebabkan tiada peruntukan dalam Perlembagaan Makaf, malah majoriti ahli gabungan telah cuba mendapatkan nasihat.
Betapa easy ni untuk Iman menang guys.
Untuk melumaran Datuk Yang Deputuwa, Parlimen Sereaman agak luas dan mempunyai tiga dun. Kawasan pendalaman masih lagi mundur.
Di kampung sawah besar Pendang terletak sebuah kedai santan dan kerisik yang diusahakan oleh pasangan Cik Hassan, Khalifah Senapi.
So, I think, uh, what, what Soph said just now about how, uh, you know, you can argue with somebody,.
Manakala pada satu lagi aksi sejuk akhir pertemuan Elena Rabichina dari Kazakhstan berdepan satu lagi wakil Amerika Syarikat, Shelby Rogers.
So, dalam penggunaan dia sempat, um, um, ada, ada perniagaan depan. Right? Maksudnya, uh, uh, interfacing kepada, uh,.
You are tak request. Okay. Tapi dia topik yang menarik. Sebenarnya, ah, first time, pilot.
Tak payah ceritalah rating kor, kor dah tahu dah.
air, air yang bawa, yang datang tu, dia bawa sampah.
Tapi, sebenarnya, aa, aa, red esports sendiri memang dah bersedia untuk menghadapi, ya.
And because they have that good practice, I think it's worth mentioning because it's not a coincidence that that's just one or two. It's almost all.
Sebab saya nak fokus dengan obi jap.
yang bertanya tentang the myth of charismatic leadership.
Album-album diorang. Aku pun tak tahu kenapa.
Itu dia punya adik dia lah kot. Ya. Atau apa, kembar dia lah kot.
Bagi masa jap, bagi masa jap. Biasalah.
Kapaselan modern dicipta untuk kegunaan ketenteraan sama ada serangan atau risikan.
Apa pendugaan, apa pengujian yang ada, sebagai manusia, kita kena lalui. Sampailah kita, hmm,.
Tapi kita, walaupun longgokan kartun banyak, banyak, kebanyakannya, yang dipilih, yang terbaik, kurang.
Kumpul pahala banyak-banyak sepuluh malam terakhir ni.
We love to get a Harley on the show, man.
Maksudnya, mana-mana kau tengok semua cakap pasal kau? Biar kau orang macam tu lah.
Ah, if I'm not mistaken, sekarang ni marah rasa dekat mall kot. Dekat sini pula kita ada.
Barisan Nasional (BN) meraih majoriti dua pertiga dalam Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor bagi membentuk kerajaan negeri yang kukuh di negeri itu.
Tak, pasal je, pasal je, you buat content, ikut you lah.
We should all, like, share our finds on Instagram, so then we're accountable to it, guys. Wow. Seriously, seriously. Let's do it. Let's do it. Uh, Jeremy, what about you?
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi, kerana saya adalah program komputer yang direka untuk membantu pengguna dengan maklumat dan tugas.
Manakala, baki 21% dikategorikan sebagai sederhana bahagia.
Namun, seperti yang dimanjakan oleh Datuk Fakarudin, waktu sesi.
Sayurku, sayurku, makan daging kanding dengan sayurku, sayurku, Sayang. Hmm.
Habis bunyinya datang daripada mana pula kan? So, saya macam, okay, tak apa.
Ternyata dekat bawah tu, tak ada apa-apa langsung.
"PRN Johor baru-baru ini, video demi video yang dikeluarkan menerangkan isu rakyat oleh Ketua Penerangan.
Mula-mula, saya ingat, oh, jujurnya, dia, cekak rambut bawah meja, bawah kerusi pun bagi tangan. Oh, bagus, gila, kan?
So, you, if you really want to have a peace of mind and to buy a watch is a very enjoyable journey. Should be. It should be. You should be proud and enjoy.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk mengembara atau menikmati pantai.
Dan pada penghujung hayat kita, saya rasa KJ, kita akan hidup dalam dunia, kita akan mewariskan kepada generasi anak-anak kita satu, satu dunia yang sangat-sangat kompleks.
You know me, aku orang-orang legend lah.
Dan pelawak-pelawak kat situ terus kena kecam apa semua.
Maybe, uh, um, or maybe, Syaril, I mean, is there value in that sort of, uh, setting of being together? Yes, I think something is lost.
Sabtu lalu, SPRM mengesahkan menerima satu laporan berhubung dakwaan isu integriti melibatkan beberapa pegawai kanan Mara yang sedang disiapkan.
Fikiran kita, kebanyakan cerita, CDTV, cerita-cerita kita, malam tu ada kalau cerita Hanjebat. Mm-hmm. Cerita dengan Nuri Ahmad cerita Hanjebat. Mm-hmm.
Pertam tu, ada kawan. Flight yang lain, check-in. Satu hotel lah. Oh, sukalah jumpa kawan-kawan, kan? Okay. Kita pun pergi bilik dia ketuk-ketuk.
Permulaan yang baik untuk JDT - Mora.
But actually, apa indikator yang kita kena tengok sebenarnya dari segi after-sales service.
Tidak, pokok berakar di dalam tanah dan tidak boleh bergerak.
Tetapi, definisi Melayu itu lebih kepada pemaknaan, eh, dari segi budaya, bahasa dan agama.
So, apapun, kita jumpa di video ke-data.
And itulah nama yang digunakan oleh Wes Carven untuk melabelkan watak Freddy Kuga.
If Dennis play in the snow, he wouldn't leave any footprints.
Ah, kita akan mesaring untuk jangkitan kuman yang lain, contohnya sama ada hepatitis C dan sebagainya. Kalau mereka sehat,.
Penentangan ini boleh mengambil pelbagai bentuk, termasuk pembangkang politik, cabaran undang-undang, dan melobi.
Untuk menangkap dan mengenakan hukuman kepada pembunuh Sayyidina Uthman.
Ketika di zaman lebih muda tu, di sekolah ada tak ciri-ciri keusahawanan tu dah tiba-tiba? Ada.
Masuk je, tiga tempat tu, habak kat muak, memang, memang, nak try masuk tafis, lah. Oh, try pada tafis dulu. Ha, ha.
Semoga awak semua diberikan kesihatan mental, physical,.
Kecekapan sambungan internet mudah-halih menerusi 5G menjadikan kadar penggunaan tenaga lebih rendah pada peranti. Siapakah yang mencipta 5G?
So, aku rasa terpanggil untuk nak explain kenapa jangan.
Inflation disebabkan tiba-tiba semua orang kena kurung. Ini satu hal lagi. Hmm.
Yang pertamanya ketika diumumkan, KDNK negara kita ini hanyalah 2.9% sahaja. Which is sangat-sangat kecil lah.
tanggungjawab untuk berkongsi info ni kepada saudara-saudara agama kita sebab kadang-kadang ada yang confused. Eh, betul ke boleh? Eh, betul ke tak boleh? Tak boleh! Haram! Jangan buat!
Pengkritik berpendapat bahawa hukuman untuk rasuah di Malaysia pada masa ini terlalu ringan dan tidak berfungsi sebagai penghalang yang mencukupi.
Yang kau nampak macam, kau bagi aku, eh, beberapa.
Yang 5% tu pun awak kena dengar. Itu suara hati awak?
Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh. Alhamdulillah. Eh, syukur dengan Allah. Eh, berterima kasih kepada yang berbahagia. Eh, dinda samsul debat.
dalam meneruskan perjuangan mereka kepada rakyat dan negeri itu.
To the point, everybody was just like,.
Daripada Akilah Minz. Bila nak collaborate Ketegak Boys? Hah.
Cik Enam tak ada, jadi tak letaklah.
Dari mula-mula sampai habis, memang, uh, sangat informative dan sangat,.
lagu, lagu, udik mayang kau. Kau gila apa?
And, um, I think, dekat situ juga, where I'm heading tu, sebab I takde nak pergi mana-mana lagi dah.
Ah, dan, eh, eh, cabin tu juga digunakan untuk, eh,.
So, aku macam ke depan sikitlah untuk pastikan is it figure tu manusia ke apa ke, kan? Turun depan sikit.
Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Mazik Khalid berkata, sebarang aktiviti penanaman pokok itu perlu mengambil kira keputusan muktamat kerajaan persekutuan berhubung cadangan itu.
Dia ada satu key, kek, satu keyboard yang berapa pieces macam tu. Then, kek, uh,.
Tugas EGR ni adalah mengitar semula gas exhaust untuk mengurangkan gas nitrogen dioxide keluar ke udara.
Minggu lalu Tan Sri Abdul Hadi berkata kerajaan sekarang berisiko tumbang.
Mustafa Kamal ini seorang individu yang mahir dalam bidang matematik dan juga dalam bidang peperangan sehingga telah mengetuai pelbagai siri peperangan.
So, dalam konteks ni, saya rasa, eh, uh,.
SPRM berkata siasatan dilakukan bagi mengetahui sama ada wujud elemen rasuah dalam penjualan 100% saham Telekom Malaysia.
Tetapi pokok bergoyang ditiup angin, yang boleh dianggap sebagai bentuk "menari" mereka.
Okay, okay, ni ada satu komen lagi, panjang lebar ni. Oh, lagi komen?
Theater, umpamanya, film, drama, TV, apa semua.
Ni, ada perhitungan, ni. Ya laytaha kanatil qadiyah.
Harga dia, saya, jap, harga dia, saya lupa. Harga dia, ialah, uh,.
So, itu yang, apa yang interesting bagi aku pasal Cowboy Bebop ni, kan.
I encourage participants to engage with our globally represented and diverse panel of speakers and to stay open, inquisitive, and take this opportunity to not just widen their intellectual horizons,.
Sebab agama ni, eh, agama ni faith.
Terima kasih sebab selalu, aa, buat dunia happy, apa semua tu kan. Emm.
El Gato anda kena tahu, harga dia sangat mahal. Haa. El Gato mahal, boy. Mahal, boy. Mahal.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik dan melodi lagu kebangsaan untuk anda baca atau dengar.
Mereka kebiasaannya akan datang sendiri untuk mengambil tempahan sambil mencuba hasil tangan pokzol.
Hai, I'm still single, not considering to get married soon.
And, apa yang saya sukakan is directing lah.
Saya nak sentuh sikit je sebelum tu, China lagi satu, eh.
Tak kena, ni ke? Tak kena, apa tu kata? Copyright ke?
Waktu tu live, Family Duo, dengan Yanyi, Hakim, Rusli.
Sebab tahun ni kan, kau, kau tahu kan, aku macam sangat menyendiri. Faham. Aku diam.
Uh, yang ni mesti untuk bakar kan? Kita try.
Sejak Oktober lalu, keperluan vaksinasi sudah dibatalkan oleh Thailand. Tetapi dilaksanakan semula,.
So, ataupun korang boleh juga pergi dekat Facebook page Persatuan Esports Negeri Kelantan. Uh, kita orang dah pin.
Bukan saja dari segi parah rupanya yang macam Mr.
Tak layak belah aku ni. Tak layak belah aku.
Aku sebenarnya suka masa kita shoot fun fun dulu. Ya.
But, I think what I love about, uh, my, my family's relationship is they,.
You know, have fun on the side, while you're still sad.
Baginda bermalam di rumah salah seorang isteri.
Nak dapat pahala setahun ni, kita kena start raya kedua. Dan berturut-turut.
Uh, there's a biji macam ecosystem pot.
dalam suasana negara berdepan dengan pandemik COVID-19.
Saya okey, saya okey. Hmm. Saya boleh manage.
Macam, oh, itu, itu, perempuan zaman sekarang asyik buat content dekat TikTok, tak jaga istilat semua benda ni kan. And then,.
Ianya juga selaras dengan artikel 63 Perlembagaan Persekutuan yang menyentuh secara khusus mengenai kestimewaan Parlimen. Dato' Yang Di-Pertua,.
Ha, tapi kalau ada penyokong tu, tambah lagi kita punya semangat. Sebenarnya, kan?
Macam mana? Saya akan tunjukkan kat belakang. Okay.
Apa yang Titan Army offer dekat T27FG ni, yang pertama, dia punya size 24 inci.
Sebab apa orang tak ada nak berbelanja.
Rujukan juga sebagai inspirasi kepada KS keluar sekejap kalau Dato' Peter bermula dengan dua komputer dan sekarang ini.
For a lifestyle company, what, how do you, does your content team draw inspiration? I'm really just very curious.
Uh, so, satu, soal digital marketing ada di UCSI. Kedua adalah.
Mudah-mudahan, dalam proses itu semuanya dipermudahkan, insyaAllah. Seorang lagi tetamu saya,.
Dekat dengan kematian kita baru Allah beritahu.
Jadi, nak bagitahu, penting ilmu kat situ. Dia lambat. Dia bukan.
Kaum ataupun berkenaan dengan agama tidak boleh ditanya sebab Perancis ini indivisible dan, eh, egalité.
Sebab macam TV, dia akan jadi, crafted lah. In the end.
Sebenarnya, dalam pengisian hari dan minggu pertama, itu pun, elemen-elemen nilai daripada, uh,.
Okay, itu tadi empat yang kami suka.
Crew tu memang kena aim the whole flight. Ada je salah.
Nusuk dilancarkan dengan kerjasama dan perkongsian dengan pihak berkuasa pelancongan Saudi untuk menyediakan rangkaian penuh perkhidmatan di seluruh ekosistem vizit Saudi, termasuk memudahkan visa, permit, proses tempahan dan prosedur.
Just how, you know, how you do that. Yeah.
Okay, mana nak try masuk game UpiPen ni?
Tambah syanas, dia lebih selesa menyerahkan perkara itu kepada pihak peguam.
Tumpuan utama sudah pastilah kepada hari ulang tahun kemerdekaan negara yang ke-65 yang jatuhnya pada hari Rabu depan.
Banyak negara sudah memperkenalkan undang-undang ini kerana implikasinya yang besar kepada ketidakstabilan politik dan keamanan dalam sesebuah negara.
Nabi bangun sambil Nabi mengibaskan jubah ataupun pakaian yang dipakai oleh Rasulullah.
Saya minta Ustaz tolong ambil lima-lima anak dia, letak sekolah Ustaz. Boleh ke, Ustaz? Boleh, insyaAllah.
Walaupun dia tahu dia pun bukannya orang senang.
But they spend that time to build a relationship with you.
akan keluar jerawat dan dia akan buat, uh, macam kita wajah kita jatuh.
Jadi, sebenarnya apa peranan Datuk dan juga rakan-rakan Datuk di Parlimen pada kali ini?
Tapi kita tengok, siapa yang mati dulu? Adakah Iman atau gerakan kurs? Okay. Yes! Yes! Yes!
Janggut tu sebenarnya best kat sebab apa tau.
You know, I, it's, it's funny. Yeah.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani dakwaan rasuah dan meningkatkan responsnya terhadap isu-isu ini.
Ha, itu, itu satu kata yang kena ingat. Yang pertama. Yang keduanya, aa, dari segi kesihatan. Ha, itu paling penting.
Dia, kan, sedap ni, tengok, nasi goreng, kan. Hilang, datang, hilang, ha. Power tu datang.
So, I'm not able to compare it, but I have to say that,.
Tadkala kita terpesong, Allah panggil kita pulak. Ha, itu. Nangis kita tentang misal.
Yang bukan sama, ni lah, sama Muhrim lah.
Apatah lagi, mereka ini merupakan kerajaan pada ketika ini.
And, you know, um, that's what evolution development is lah, political evolution. Do, do you think, though, Nico? Yeah, definitely, it's like,.
Tapi, tanggara benda tu masih lagi menyelis.
Tapi crypto, dia tak peduli pasal apa, perniagaan apa semua. Dia, orang demand, naik. Orang tak demand, turun.
Hadis saya ucap terima kasih kepada Ustaz Wadi. Saya jemput Ustaz Wadi bagi tausiah. Tafadhal mashkuru, Ustaz.
Kadar rasuah Malaysia telah menjadi topik yang membimbangkan dan perbandingan dengan negara lain di rantau ini.
Sebaliknya sokongan diberikan hanya untuk mengukuhkan kerajaan di peringkat Persekutuan bukannya di peringkat negeri.
Ha, so saya tengok benda-benda macam tu.
Sebab, masa tu, ah, sebelum, ah, kita decided that, to declare tu kan.
Bahasa Ipah, dia, dia punya ayat, tak boleh, lagu tu.
Tanpa menafikan teknologi yang datang, sebenarnya pendidikan adalah asas. Kalau kita tengok di Mesir sendiri,.
sampai tahap macam tu sekali perpecahan yang tengah berlaku dalam Pakatan Harapan Barisan Nasional ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
iaitu mengutamakan pelaburan luar. Pelabur, pelabur, pelabur, pelabur.
Oleh yang demikian , maklumat terperinci berhubung keluasan TRM bagi negeri-negeri lebih sesuai dibangkitkan dalam persidangan Dewan Undangan Negeri yang berkenaan .
Mintak Menteri Pendidikan menyatakan, apakah status peruntukan RM50 juta masing-masing untuk penyelenggaraan bangunan sekolah SJKC dan SJKT seperti mana yang telah diumumkan dalam Belanjawan 2020?
Itu paling I tak boleh lupa juga.
So, malam itu, dia buka pintu-pintu syurga. Dia tutup pintu-pintu neraka.
Even, anda tengok saya pasang 4 biji RAM, kan?
Kita dah sampai, Tai Peng. Semua orang dah turun. Hmm. Hmm, makasih.
mungkin akan berlaku kekurangan supply barangan-barangan yang tertentu.
Uh, saya mengikut, uh, captain saya. Saya pun selangor. So, saya mengikut dia punya mentality.
Walau bagaimanapun , pengeksport perlu mendapatkan Sijil Gred Lada daripada MPB sekiranya hendak mengeksport lada .
Cara dapat duit lebih untuk Hari Raya.
Bijak ni maksudnya, peluang untuk Tuhan makbulkan doa ni kita tak tahu bila.
Tadi, masa, kita orang buat scene, dalam mahkamah, uh, hakim, yang berlakon jadi hakim tu, adalah betul-betul punya hakim.
Menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam dalam institusi politik adalah penting untuk kemajuan dan kestabilan Malaysia.
Supaya orang kat luar tu dapat, eh, something yang, bukan kata apa, benefit untuk diorang. Hmm. Why not? Tapi, nak bawa datang sini tu,.
Muhammad Yadzan dakwa dirinya Presiden PAFA yang sah.
Dia ada yang jenis, sorry, signal depan ni, dia ada yang jenis hitam, excitermnya.
Kalau kita inginkan, ah, pingat yang, ah, yang lebih baik, kita harus, ah, bersiap sedia dengan lebih, ah, lebih baik. Terutamanya, mengadakan banyak,.
Terdahulu pada Selasa, PDRM dikatakan membongkar jaringan perisikan Israel di Malaysia.
Like, like, I'm pretty confident if I walk into any, uh, developer, I can get max another 5%, I cannot get 10, 20%, mah.
Selain itu, akses pendidikan turut diperluaskan kepada murid berkeperluan pendidikan khas, membabitkan 134 sekolah.
Maknanya dia dah kecewa dengan Pakatan Harapan.
Sultan Selangor tarik balik dajah kebesaran Najib dan Rosmah.
And she started telling me her life story.
Bagaimanakah Kementerian dapat membantu golongan belia dan beliawanis yang berminat menceburkan diri dalam bidang pertanian .
So, you, eh, you can't, people, you know, everybody this, looking at the figure, UMNO plus pass, equals this numbers, I mean, this hypothetical.
Sendukkan masuk dalam bekas agak tiga perempat penuh.
Aku seorang je yang tak fun tengok cerita dia kan.
Untuk dunia drifting, saya hope lebih ramai perempuan yang join.
Kucing tersebut dikhabarkan bakal mewarisi sebahagian harta milik Karl yang berjumlah sekitar RM813 juta (176 juta Euro).
So, kalau nak buat lebih banyak, boleh gandakan bahan-bahan tadi.
Saga kita dah pun kembang. Okay, jom kita tapis.
Um, untuk memenuhi objektif mereka. Sebagai contoh, murid hendak mendapat TP6.
Kau sendiri dapat nampak macam mana aku jaga keluarga kita. Lepas arwah ayam meninggal.
Haa, yang ni pun aku, eh, tak color sangat pasal aku nak biar dia, kan setimbang dia, like, more macam.
And it was the best experience of my life.
Difahamkan, FM sudah pun menghantar borang bidaan lebih awal kepada Konfederasi Berlepas ASIA AFC walaupun tarikh tutupnya ialah 31 Januari ini.
Saya ada kerja Mona Lisa yang belum settle.
kaki tangan, kaki tangan, ataupun, ah, freelancer, P.
Beliau turut memaklumkan, satu lawatan akan dilakukan mulai hujung minggu ini bagi memperkenalkan calon bertanding dalam pemilihan UMNO 2023.
Finishing dia memang tak pernah mengecewakan kitalah.
"Mudah-mudahan, dia mempunyai masa depan yang besar bersama Arsenal.
Ujar beliau lagi sejak mengambil alih tugas Menteri Berdasarkan, pihaknya juga telah memetrahi persetujuan itu dan mewujudkan nilai integriti bagi keketangan di dalam kementerian dan agensi.
Dia cakap pasal manifesto dalam 3-4 minit ni. Hmm.
Aa, aa, ukuran dia, lapan puluhan dua puluh lima gram. Dua puluh lima gram. Buat dalam Malaysia.
Or maybe you simpan dalam phone ke?
Kita boleh tahu, oh, semalam aku isi minyak ke tidak?
You will also need an approval from the local authority.
Ekonomi Thailand berkembang pada kadar lebih perlahan daripada jangkaan pada 2.5% suku kedua tahun ini.
Lepas tu, orang bahan aku, tak cukup bahan aku, dia pergi bahan adik aku. Unicorn, unicorn.
Sebab kalau orang kata, Kani cakap, oh, dia tak ready lagi kalau sebab kedai makan. Sebab, aku rasa betul juga.
Uh, dalam review tu, Zaf ada bagitahu tentang banyak benda yang.
So, going to Russian, I recommend it to everyone yang not.
Pada masa sama, beliau mendakwa cadangan menghalang dua jawatan itu daripada dipertandingkan dilihat canggung kerana bertentangan dengan semangat Presiden UMNO, Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi yang bersedia mempertahankan jawatan di sandangnya.
So, it's something macam fun jugalah kadang-kadang ada orang kecam ni.
Kita macam, just, budak-budak nakal lah, kan. Melalui, Baiklah. macam-macam fasa.
We can, you see banyak, new timers ke apa.
Dekat dalam bank account, senantiasa ada satu bulan gaji.
Saya tanya dia, Zaza, saya ni, bawa baju, saya excuse Zaza. Hmm.
Dalam tempoh ini juga, isu-isu seperti cyber security juga akan meningkat.
Bila kita sebut Aristotle, maka ia adalah sains.
Minggu ni yang berlaku, eh, Aisyah sebenarnya, praktis dengan Cikgu Syafi, tak dapat nak habiskan lagu ni sampai habis. Sebab, halfway je dah nangis teruk.
Dan, dan, you nak tengok talent-talent lain juga, cakap benda-benda bidang-bidang lain. Tapi, kepakaran dia ada.
Haa, so, aku tak nak downgrade benda tu.
Semua data ada di Dorsa punya website, ada di Bank Negara punya website, di semua agency yang terlibat, semua data tu ada.
Haa, tapi sebabkan akak ni seorang je, perempuan. So, akak ni pun teruskan jalan.
Haa, aku kat sini, aku nak review dari segi pandangan peribadi aku terhadap sebuah film daripada.
Ah, dulu memang, sebab inilah, sebab inilah, Ustaz tak pernah tengok film tempatan. Memang tak nak.
Sebab tu lah, itulah aku rasa start dengan macam, kan orang-orang tunjuk-tunjuk video, kecap, eh, bodohlah, dia ni, tak payahlah.
Okay, sebagai penyerang utama yang mungkin akan besok diberikan kawalan yang lebih ketat.
Uh, uh, clear off the garden space, then makes the compound looks better, have a fresh coat of paint which don't cost a lot, cost not little also lah, but it depends on how big the property is lah.
Sila, dua hari lepas, ah, telco mana yang buat, apa pun yang ada.
I think it's just now, ehm, at least we have a balanced approach. There's a hope to salvage some.
Seperti apa yang sedia maklum juga, PRU kali ini melibatkan dua ratus dua puluh dua parlimen, namun satu kerusi, ah, ditu, ditunda sehingga ke bulan dua belas, begitu juga kerusi, ah, sebuah kerusi don di, ah, Perak juga ditunda pada bulan dua belas kerana calonnya meninggal dunia, ah, pagi tadi. Tuan-tuan,.
Wah, besar jugak tempat ni, ya, cik, ni. Ya. Hmm.
But then, kita ada kembalinya, watak Kirby.
Memang takde cek ganti lah tu korang ni. Hahaha. Tu lah dia.
Dia paling sikit antara 32, 33, 34. Yang ni paling sikit.
"Alhamdulillah, Malaysia sudah menang, katanya kepada Astro AWANI.
What do you want to do with money? Sedekah anak yatim ke?
So, untuk menggunakan sasu sistem dan menilai semua manusia dengan kepelbagaian jenis ni sebenarnya tak adil.
Speaking of progress kan, aku nak, aku nak, aku nak dive in a little bit of, macam mana korang punya whole story, macam mana korang start daripada, start nak jadi tu, and then, where you are right now.
Lepas tu, dia pun cakap, Yelah, jalan yang kau bagi tu, duk, pusing, pusing, pusing, tangtu juga. Pusing, pusing, pusing, tangtu juga, kan?
Terdapat juga peninggalan sejarah zaman dahulu yang masih wujud sehingga hari ini dan menyimpan pelbagai kisah seram.
Sebab, ah, aku pun boleh macam, oh, okay, maksudnya, siapa yang tahu, akan ada akibat lah, akan ada akibat. Balik rumah, hati-hati.
Um, so when I teach sometimes, they will have certain things yang trigger them tau.
Berapakah jumlah permohonan yang telah diterima dan berapakah permohonan yang telah diluluskan serta.
Waktu, atas, bah, tu, saya pegang. Pegang, pemegang, oh.
Bila kita tekan dia, kita dapat rasa yang dia punya quality tu ada kat situ. Haa.
Lepas tu, dia pun rasa macam, uish, dahsyatnya nak aku sampai tak macam ni, kan. Tapi, biasa lelaki kan, ego. Ya, ya. Tak nak tunjukkan benda tu, kan.
So, just bare in mind, kau kena fokus pada permulaan tu supaya kau tak, kau tak lost pada permulaan, aa, pertengahan dan juga penghujung.
Ah, tapi sekarang ni kerajaan sedanglah, in my opinion, berpihak sedikit kepada pekerja. Ah, takutlah kenapa. It's the.
Macam saya kata masa saya run clinic tadi, ada satu patient saya tu, aa, suami isteri, aa, mereka,.
dan juga ketamakan dan serta boleh katakan kebodohan.
masih kaya gif, eh, tak payah. Okay, season 5? Season 5, Bosku, tak silap aku. Bosku. Dengan, Chi Wing, semua tu. Okay. Season 6? Season 6, aku, aku main ke? Aku lupa. Bosku Lexia, bukan?
Today will be another collaboration with the owner.
Saya rasa dekat setengah jam ada, eh, duduk depan rumah tu.
soalnya yang dibalas hadirin dengan jawapan "Tidak".
Ni ada satu gaming mouse dari Logitech ni.
Apa harapan Datuk Seri kepada semua peruntukan ini dapat disalurkan?
Ujiannya, 95 projek di Ibu Negara, 3 projek di Putrajaya dan 4 di Labuan sudah mendapat kelulusan.
I struggle with this and I'm, dia ni, tunjuk. Dramatik macam movie.
Aku mula-mula ingatkan itu tak ditujukan kepada aku. So, aku buat tak tahu je.
Hasil siasatan dan tindakan segera yang dijalankan, pihak polis telah membuat tangkapan ke atas sembilan lelaki.
On that note also, related to, let's say, when things open up again, and, you know, we go out partying and stuff like that.
Jika tidak ada orang yang mampu kecuali seorang, maka wajiblah ke atasnya.
Kesimpulannya, isu ekonomi yang tidak membangun dan masalah banjir yang dihadapi oleh rakyat Yanjin adalah disebabkan kegagalan perancangan dalam pembangunan bandar di sana.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai hubungan romantis.
Beberapa negara telah melaksanakan langkah untuk menangani kronisme dan nepotisme, dengan tahap kejayaan yang berbeza-beza.
Beliau mengulas mengenai video tular memaparkan seorang anggota beruniform polis membuat rakaman video TikTok ketika bertugas.
Terus, dia muntah, dia kata, time tu, dia buang makanan tu, and, masa dia muntah tu, dia kata, dia, dia nampak ada surat khabar, and, macam-macam benda Allah yang tak sepatutnya orang makan, makanlah, senang cerita, kan?
Yang maknanya mana akan jadi halimunan dalam, ehm, Mother Mystery 2. Korang boleh tengok sendiri lah.
Maka, insya Allah, di dalam PRU ke-15 nanti.
live. baru live ke? Yes, baru live. Baru tengok saya punya, punya video.
Lepas tu, second time tu, dia kata, aa, tak apa, kita ikut schedule awak.
Oh, ni kalau kau nak naik bot. Boleh berhenti ke kat situ, ah? Oh, bolehlah.
Tidur cukup Salah satu cara untuk mencegah migren adalah menjalani jadwal tidur yang baik dan tepat.
Sebab itulah kalau kita tengok, selain daripada mempunyai IQ level yang setaraf dengan Conan Edogawa ataupun Shinichi Kudo,.
Artis yang ada show, yang dah confirm show tapi cancel. Ah, memang ada, memang ada problem.
Okay, baik, kita ke peserta yang terusnya, Muhammad Faril bin Amin Munjirin, daripada Rawang, Selangor.
If you are somebody who likes certainty, you can always go back to the conventional island and invest in things that you are super familiar with, right?
Yang ni, kalau korang tanya lagi, game apa?
ada, ada, banyak lagi lah. ada SDA, XDA.
Bomboloni ni sangat bagus kalau dibuat jualan.
Terdahulu di Kota Tinggi, Perdana Menteri menjelaskan Kerajaan committed menyelesaikan isu permahan generasi kedua di Johor dengan konsep baru yang dilaksanakan melalui penjualan lot rumah kepada golongan itu.
Suruhanjaya ini harus bebas daripada campur tangan politik dan harus mempunyai kuasa untuk menyenarai saksi dan dokumen.
membongkarkan, tentang benda ni, sebenarnya. hm, hm, hm. Ah, okay.
Ah, kita tidak akan kompromi lagi apabila sentuh tempat kediaman dan tempat kerja otoriti. Ah, saya telah mengadakan beberapa lawatan.
dan boleh dihukum di bawah Seksyen 24, Kurungan 2, Akta Samar.
Sedangkan, orang yang ada cerebral palsy pun,.
Terdapat percubaan untuk mengawal selia atau menapis kandungan media sosial yang berkaitan dengan isu tersebut.
Mangsa yang terjatuh ditemui di tingkat 2 Blok Kondominium.
Kita tiada masalah dari segi penguasaan bahasa Inggeris, walaupun ia tetap harus sentiasa diperbaiki dari semasa ke semasa.
Anda just follow dia, letak subwoofer ni di belakang kanan ataupun di belakang kiri soundbar. Jangan letak bawah meja, okay?
So, ni, aku bingung, eh, boh, dia ke siapa?
Haa, kan, jadi, cari orang yang betul-betul berkelayakan. Haa. Tersebut.
Hari kedua latihan pramusim Formula One yang berlangsung di letar Manama, Bahrain mengaksikan pelomba pasukan McLaren, Kevin Magnussen mencatat masa terpantas.
dan potong pada ketulan besar supaya nanti taklah senang hancur.
Hmm, dan, eh, di situ kami, eh, ajukan, ajukan soalan, pelukah,.
Suami Nurul Anis, Muhammad Khairul Ashraf Nur Azman, dilihat mendukung janin masuk ke dalam surau terbabit.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyediakan lirik untuk anda.
Kedua, terdapat kebimbangan tentang keberkesanan peraturan anti-pemubahan wang haram dan penguatkuasaan mereka.
Make sure, angkat kaca ni, aa, elik-elik.
Sebelum, sebelum masuk PIO, tapi tak, tidak berlaku.
Jadi, bila aku tukar dengan M50 ni, it serve a great purpose.
Yelah, sekarang ni, kita, aku tengah dengan dua, two apprentice yang telah pun menjadi a qualified financial planner. Okay.
Tapi, tengok suara dia, dia masih, masih lagi, eh, budak-budak lagi tu. Tak ada garau lah, sangat kan? Tak pecah, tak pecah maksudnya.
To that end, it will be interesting to see what trends we can assimilate into our practices of ADR and to what extent they can form realistic and achievable goals for modern ADR.
Tapi anda kata kalau dah terpaksa sangat, terpaksalah. Dan macam mana?
Saya kata, bulat air kena pembentung, bulat kata kena manfaat.
Ah, rata-rata, apa, orang akan reject lah.
Hmm. Jadi, yang mengajar itu adalah ibunya.
tu, ah, si Arif ni buat deraan kepada si Aisyah ni. Aisyah ni senang mengandung rupanya, guys.
Dan kita juga maklum bahawa ada lawatan Institut Senegara Amerika Syarikat, Anthony Blinken.
This change will be put into your next one. Permanent. It's permanent change. Go in. Just do it. So it's very fast.
Why is my daughter crying almost one year non-stop?
And then after that, I was just slow down. Everyone dislocate.
Untuk makluman semua, KS adalah podcast rasmi kepada larian keluarga Malaysia yang akan diadakan pada 29 hari bulan 9.
Okay, where? Where? Where hero? Ha, terbanglah. Sini, first challenge. Okaylah, jom. Iman nak follow hero sekejap. Dia punya first challenge. Aha, aha, aha. Challenge dekat mana?
Which is, I feel, yang benda paling mustahak that we lack in this country today.
And dia cakap ke ibu, actually, your, your son passed away masa, labor, during labor. Oh, masa labor? Haa, masa labor.
Pi ialah pemalar matematik dan tidak boleh memandu kereta.
About makan ke apa, kan, pergi klinik ke, ha, semua.
Di zaman sebelum Covid lah, sekarang, sekolah habis bulan tiga, kan?
I think he needs more, a lot of work.
Sedekah, jariah yang kita buat di bulan Ramadhan, juga akan dilipatgandakan pahala.
Pada setiap bulan, orang akan mengeluarkan duit untuk membeli. Dia taklah mahal mana.
Teks ucapan Abang Johari dibacakan Timbalan Premier, Datuk Amar Douglas Unggah Embas.
And I, it felt like, you know, it just was like, it felt like my left ear was underwater. Yeah. I was not,.
Memang saya minat rock dari dulu lagi, daripada kecil kan.
Sekali lagi, saya setuju dengan Azmar Ipin.
Okay, Budi. Antara celebrity ataupun artis. Hmm.
Tapi pasal talent yang ada dekat dalam diri dia tu,.
And that's why they became the CEO in the first place.
Mungkin ada beberapa perkara boleh kita buatkan segera.
Perhubungan UMNO Perak adakan mesyuarat malam ini.
Dua perkara yang perlu dilakukan kerajaan baharu nanti, cadang Ketua Pemuda Pas.
Like, actually, why and who says that.
Apa yang aku cakap, adik-adik ni cakap, tu patah balik kat kau.
Penggunaan media sosial dan saluran berita bebas telah menyumbang secara ketara kepada pendedahan dan kutukan rasuah di Malaysia.
Kurma ni kita buang biji dulu lepas tu baru sukat 100 gram.
Because sometimes, my team yang edit and they wang pushkan,.
Ia susulan kes pembunuhan seorang kanak-kanak perempuan yang mayatnya ditemui di dalam beg pakaian di luar rumahnya.
Sebelum ini, tiga pelajar asrama di sebuah sekolah menengah di daerah Kemaman dilaporkan cedera dipukul selepas mengadu senior memiliki rokok elektronik.
berikan beberapa news terbaru. Burung pun banyak berkecauan hari ini.
So, kalau hilang dongle dia, saya tak pasti dia unify ke tidak, tapi dari segi performance, sangat-sangat berbaloi juga untuk anda beli ni. Uh, ringan, and ramai orang guna. Hehe. Proven. Ramai orang guna. Hehe.
Lebih-lebih lagi kepada belia, ah, yang boleh, ah, menceburikan diri mereka dalam sektor ekonomi digital?
Tapi sekarang dah tak perlu risau dah pasal delay ni. Sebab memang macam takde delay langsung. Itu saja hari ni.
Husband and wife, married with no kids, both 26. Annual income, $86,000 and $60,000. So, in total, it's $150,000. Emergency savings, $30,000. Cars already paid.
Pelawanan kedua menentang Poland, skuad negara terpaksa akur dengan kekalahan 0-5.
Sebab, itulah pintu-pintu syaitan mudah untuk masuk.
Banyak kanak-kanak yang di Malaysia, sebenarnya mereka tidak mencapai tahap minimum sayur-sayuran yang mesti diambil setiap hari.
PKR berharap Kabinet dapat melihat kembali keputusan Yang di-Pertua Negeri Melaka Tun Mohd Ali Rustam berhubung pembubaran Dewan Undangan Negeri.
So, kita hampirkan ambil yang highlighter ni.
Hi, what do you think about Topaz Plenitude Puchong House?
Tak perlu sampai nak kurangkan telur sampai sepuluh biji seminggu.
Everyone. Ada semua, kan? Semua. Anak-anak sedara semua.
Februari lalu, kerajaan memaklumkan pertanian ayam menerima pemberian subsidi 60 sen per kilogram.
Kita kena embrace apa yang kita tak tahu. Bukan kata kita.
Sayyidina Muhammad tanya lagi tiga empat soalan.
Okay, BuzzPop bagi film ni berapa, eh?
Allah melihat dan memandang kita ketika kita mati, Haziq.
Awak letak sos top up siap-siap, internet apa semua. Memang solid. Alat-alat apa semua. Jalan. Main.
Apa yang boleh dinantikan oleh Mahmud? Harapan untuk 2023 ni?
Listen to our suggestion and hopefully he can bring in a, a, a law to reform political funding in the next sitting. Terima kasih.
Dia tu lah hati. Syaitan ni masuk hati.
Tidak ada sentuh tentang satu golongan dan sebagainya, which is the way it should be.
Ada sales ke tidak tu, jom kita tengok sebentar.
Newcastle United cuba mencari gol penyamaan, namun ketakasan penjaga gol pelawat.
Aku rasa macam lebih kurang sama tapi, uh, tu kena, kena kaji balik betul ke sama ke apa.
When you take this cap out, right, is to wedge it here. Mm-hmm.
Siasatan katanya masih diteruskan dan kes diklasifikasikan sebagai orang hilang.
Bagi mereka, ada dua benda yang sangat-sangat penting, yang mana,.
Mazlal Ali, sangat menarik apa yang disebutkan ini kerana, uh, satu perkara yang perlu kita sedar, uh, ramai, uh, penganalisis ekonomi, terutamanya menjangkakan tahun hadapan, kita akan berharapan dengan, uh, global recession, kemungkinan.
tahap cahaya tu lah, nak terang ke, nak cerah ke. Okay. Lepas tu, ada jam, analog,.
Pada 2016, siasatan parlimen telah ditubuhkan untuk menyiasat skandal 1MDB.
Selamat hari raya! Ingat, bintang tidak enak.
Ha, ni, mak nak taruh raya. Besok ramai raya nak makan apa. Ambil hangit, ni. Semangkuk, ha, hangit.
But, after riding it for a while, as usual,.
Then right behind the project, we can also see Unit 10.
Kau punya lah bangang sampai kau sendiri pun boleh tak faham apa yang orang cuba sampaikan kat dalam video tu.
dan, ah, perinciannya juga saya akan edarkan secara bertulis. Jadi, apa yang saya nyatakan.
Saya buat dekat masjid, aa, apa tu, masjid dekat Negeri Sembilan tu. Masjid apa yang besar tu? Senayan. Senayan. Aa, tu first. Jadi, bila dah keluar lagu tu,.
Dia macam, bentuk-bentuk, macam padang, padang pasir. Macam batuan-batuan kat padang pasir.
Ya, memang ada perkara yang ada penjelasan yang sudah akalnya.
Jangan lupa like, share, subscribe, dan tekan lonceng. Barang sedap jangan simpan seorang-seorang tau. Kita share ramai-ramai. Dan kita pergi ride ramai-ramai. Wow! I true je tau.
I doa kau, you bahagia, terus pakai air.
"Saya secara peribadi percaya ia adalah tanggungjawab setiap rakyat Malaysia untuk mempertahankan Perlembagaan.
Sebab jenis aku, aku banyak kenal aku punya fighter-fighter.
Ada, ada, sahabat-sahabat saya yang lain yang, ah, kena dengan social media sama, apa semua.
Kalau korang berminat dengan sound blaster Katana V2 ni korang boleh dapatkan dia sekitar RM1500 ringgit dan.
And he has a very close girlfriend.
Uh, upacara penyampaian pingat sempena dengan majlis penutupan.
Ah, jadinya, aku dah try dah, kereta macam-macam kereta dah.
So, kalau korang excited nak tengok Fantastic Four dengan Marvel ke, belum lagi.
Dato' Pengelola Bijaya Diraja Istana Negara Dato' Sri Ahmad Fadil Syamsuddin dalam kenyataan berkata,.
fungsi ataupun peranan ataupun tanggungjawab. eh, baik. Yang dibulatkan itu merupakan.
Tapi, somehow, tiba-tiba, eh, dia ada period masa, yang mana tempoh tu bukanlah Allah nak pujuk kau dulu lah masa, okay, kau dah tak terima rasuah, kau buat ni kerana aku apa semua, besok aku bagi yang terbaik untuk kau.
Selalunya bagi kat friends and family, mungkin friends and family dia, loaded lah juga. Betul.
Malaysia, kita dah, uh, maklumkan kepada mereka. Protocol arm kita.
Ha, biasalah kan, kadang-kadang, kita ni lepas subuh tu lagi sedap tidur dia.
Okay, lain ni kita ada Patrick punya makanan. Itulah dia. Patrick, awak ni kan suka makan.
Ya, you stop certain thing for them. Ha.
Lulus atau tidak? Cepat atau lambat? Belakang cerita. Yang penting dua perkara. Nombor satunya dah dibentangkan.
30 guys. 30 September ini, di ZKL. Ah, Kashara akan tampil buat persembahan. Kita main dengan punya,.
Which will bring me to this one other topic lah. Crisis dekat Sri Lanka. Termasuklah hyperinflation di sana. Sri Lanka, dia punya government default.
Kerana MKT ini, saya diberi ruang untuk menjawab pada penggal ini selaku MKT. Saya tidak ada lain yang susah.
Kemudian, kepada pemborong, ada, ada, ada majin. Kemudian, ke, dengan, eh, pengedar. Kemudian, baru peruncik. Kemudian, pengguna. Ada lima tangga.
So, bila main kelab lapan tahun tu, benda dekat situlah Bandi pengalaman, pengalaman tu, pengalaman tu Bandi ambil. Hmm.
Ah, jadi kita cari, aa, apa kebersamaan itu untuk kita, aa,.
eh, darurat ni bukanlah, eh, berniat untuk, eh, kerajaan kekal.
Haa, so, product ni belum digunakan lagi.
yang, kabel management, ataupun, kabel sistem dia, dah pun cun, walaupun, harga bawah, RM150, Malaysia.
Uh, tapi yang, antara yang kita kata, jadi kegilaan ramai ialah Asus Orion. Tak silap saya lah. Bukan Onion.
Ghost tadi pakai 6.6, yang ni dia pakai engine yang sama tapi dia upgrade sikit, CC dia 6.75 CC. V12, twin turbo, sama, 8 speed.
Tidak, pisang biasanya tidak berwarna ungu, walaupun terdapat beberapa jenis yang mempunyai warna ungu.
Sinang perwakilan izinkan saya untuk memetik. Memetik semula baik-baik ucapan berkenaan.
So, saya terus lalui dengan keadaan, okay, bubble shop ni, dulu dia, Blue Ocean. Tak ramai orang buka.
Tambahnya, senario itu sekali gus memungkinkan PH memperolehi tambahan 35 peratus undi dan dapat mentadbir semula negara.
So, they recently scrapped it because no budget. I'm not sure what about that.
Masukkan sedikit udang yang sudah dibuang kulitnya.
Dia sebenarnya macam orang dulu je lah yang titik beratkan dia punya keturunan ni.
Uh, macam mana kita nak laporkan peniaga yang mengambil kesempatan.
Allah akan haramkan kita masuk surga, kekal dalam neraka selama-lamanya.
Dia kata, okey, baik, kalau macam tu, kita buat macam ni.
Zaman Perikatan Nasional pun, konon-kononnya adalah campur tangan dekat sistem keadilan dan juga kehakiman.
Ya, dah berapa tahun dah? 2018? 2018, 2018. Ha, 2018, dah. 12 tahun dah. After SPM. After SPM habis 2017. Ha.
Tanjung sedih, sedili di daerah kota tinggi.
Ah, tapi, the thing is, kita tengok besok macam mana. So, apakah implication dia?
We're like the bare minimum of enough. Yeah, we are bare minimum. But that's the great thing, right?
Seda' ataupun tidak, satu projek pembangunan yang besar telahpun diluluskan pada Belanjawan yang lepas untuk rakyat Negeri Sembilan.
Jika anda bising berkenaan kenaikan gaji dekat Kelantan, dalam pada Kelantan Bebas PKPB,.
So, insya Allah, dengan, dengan adanya leadership dari Coach Tan, kita akan tengok macam manalah Coach Tan nak susun atur pasukan dia untuk mesin depan.
Tetapi dalam kes QR ini, benda itu, jawapan Dr.
Tapi, sementara tu, kita tengok dulu harga terbaru. So, RM3080 dah turun harga.
This is my video, I kata fikirlah masak-masak sebelum beli rumah, beli tanah.
Cik dah melebihi 10 kilometer. Saya arahkan Cik untuk berputar balik.
Hanya yang diperlukan ialah kalau mereka nak import,.
Lepas tu, transition tu, memang kelakar, wey.
So, dia akan ambil masa kita dan sometimes, dia akan loose.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi campur tangan politik dalam projek infrastruktur utama, dan risiko rasuah dan kronisme.
Jadikan parlimen ini, Dewan Yang Mulia ini sebagai tempat untuk memuncakkan peradaban, bukannya meranakkan peradaban. Anda ialah law makers. Anda ialah anggota legislatif. Anda ialah eksekutif dalam kerajaan.
Uh, kerana bukan semua murid beragama Islam berpuasa, terutama yang masih kecil. Selain menyantuni murid bukan beragama Islam.
Sebelum kita ke soalan seterusnya ni, selalunya saya akan tanya daripada awal, apa inspirasi ke apa yang menyebabkan anda ingin menceburi bidang pramugari? Apa sebenarnya?
And I'm the organizer of Pet World Malaysia 2019.
Nak tambah perasa ke apa itu terpulang kepada selera masing-masing.
Pada 2020, sebagai asas untuk mengendepikan keputusan timbang antara antarabangsa berhubung tuntutan waris Kesultanan Sulu.
Kerajaan telah dikritik kerana tidak melakukan cukup untuk melindungi hak pekerja ini dan memastikan mereka menerima layanan yang adil.
Sekarang, dia ada lebih kurang dalam 3, 4 ribu penyertaan macam tu. So, boleh join.
Sebab tadi, ayam tu pun dah masak. Kental pun kita dah rebus.
Jadi, PRU itu bila kita tak tahu, cuma kita nak cakap mengenai apakah.
Politik | Pas Kelantan kekal bermuafakat bersama UMNO & Bersatu.
Tomato tidak boleh merah kerana ia tidak mempunyai perasaan atau darah.
Tengah sentimen ni, tengah-tengah marah ni. Ha, siapa orang lain kah? Warna sikit lain kah? Dari negeri lain kah?
Saya cuti bila mana saya punya wife minta nak balik kampung ke, nak pergi jalan-jalan ke, masa tu baru cutilah.
bertanyakan, apa tindakan dia ambil terhadap isu kating, ah, isu kata, apa, kata daging. Untuk makluman, eh,.
So, aku tak kisah sangat sebab, apa yang dia lalui waktu, di kecil tu, membentuk dia, dan faham kenapa trash talk dia macam tu. Haa.
Selepas hampir setahun diperkenalkan di peringkat global, akhirnya, motor bangsawan telahpun mendarat pada September yang lalu. Nah, ini dia, Ducati Multistrada.
Pembayaran bagi jumlah "principal ' hanya dibuat daripada tahun ke-6 sehingga pembayaran pinjaman selesai .
Ni, ni lepat tu dia ada logo champion, yang ni saya dapat baju ni from.
with several variations and minor changes made during its production run. Frigg's model is a 2013 S1K.
Selain itu, Malaysia mungkin berusaha untuk mendapatkan kontrak dan perkongsian dengan negara lain dalam sektor pertahanan.
Persimpangan baru Ampar Tenang KUA dari 32 33 Lebuhraya ELITE 7 .
But, there are a trick that I will just try to get you in first.
Matematik bukan, yang orang Islam terutamanya tidak akan meletakkan matematik ilmu yang tertinggi.
Tapi doa, wallah, lah, saya tak tahulah.
Sebab mungkin masa tu Mak Iti baru je kahwin dengan ayah.
Triple Seven dengan, eh, eh, Aditity ni lebih kurang sama juga.
Sudah tentu, dengan COVID-19 yang meragut nyawa.
Ada rasa nervous lah bila nak bermain tu.
Containment measures also affected economic growth in China,.
Memang tumpuan utama, bajet-bajet inilah satu, uh, rancangan ekonomi jangka pendek. Jangka pendek bermakna, uh, satu tahun.
Okay, kita tengok dia punya quality macam mana dan ni semua skru-skru yang ada.
Ha, daripada finas, kita ada, eh, dana untuk buat filem animasi.
Okay tak? Okay tak? Okay tak? Haa. Kenapa muka kamu nampak macam marah? Janganlah marah. Tak sedap ke? Saya masak. Saya masak special tau. Alamak, Syahid ada. Hai, Syahid ni. Dekat mana-mana dia mesti ada. Bagus, Syahid ni. Haa.
Masa tu juga, ada keluar satu alat Digimon tu, and benda ni pun kita consider dia sebagai game.
And then, after that, kita dapat lihat, ada, ah, electric warna kuning.
And if you have any stories to share, or, um, if there's anything that you wanted to let us know about love language, we would love to know.
Menurut pihak polis, pesawat tersebut menghadapi masalah.
power window dia duduk dekat atas dashboard.
Empat saingan pembukaan bola sepak legal super berlangsung hari ini dengan keputusan terkini untuk asal sebelah petang di Kota Baru, Kuching City FC berjemurah kemenangan dua satu ke atas tuan rumah Kelantan FC.
Bukan Danis, eh, sama yang jual curry puff.
Yang kedua, influencer ataupun yang aca-aca influencer yang nak buat review makanan ataupun review tempat kedai, review kedai makanan.
Kesilapan dalam memahami nas ataupun teks hadis akan mengundang kekeliruan dalam kefahaman syariat Islam.
Jadi, uh, sekarang ni baru aktif lah.
Perjumpaan demi perjumpaan yang telah dilakukan oleh Anwar Ibrahim dengan pihak-pihak tertentu. Sebagai contoh, Ibn Yasin, kan?
I had to show him that I can make something out of myself.
Kedua-dua suspek direman selama tujuh hari bermula Jumaat dan kes disiasat mengikut Seksyen 31-1-A Akta Kanak-Kanak 2001.
Okay, hari ni saya nak kongsikan satu perkara.
Would you go back to a restaurant where you have to spend, let's say, RM100 per person, and three times just to give it a shot, but it turns out three times also sucks.
Dan dalam persidangan kali ini, sekali lagi saya tanyakan soalan yang sama. Ya?
Perbedaan diantara kos sebenar pengeluaran telur dengan harga, uh, maximum campur current subsidi.
Sebab kita ada, kita ada duit, tapi kita tak ada crowd.
Sebab kalau dulu kita pakai dua pedal, right?
Masa itu, ah, analyst dengan coach, duduk sebelah meja. Okay?
Fidauci, terima kasih kerana sekali lagi, sudi membincangkan mengenai pasca belanjawan pula. Sebelum ini, kita berbincangkan mengenai harapan.
Seperti dijangka, Trust melantik beberapa sekutunya dalam konservatif, iaitu Kwasi Kwarteng sebagai Menteri Keuangan, James Cleverley sebagai Setiausaha Luar, dan Suella Breverman, Menteri Dalam Negeri.
Because when it comes to your career, if you are an accountant, a doctor, a lawyer, you don't have people coming in telling you how you do your job.
I think, I think maybe when I think about it in that, in, in, in that sense, right?
Untuk, ah, dikenali dengan bakat yang bagus.
Pada tahun 1973, Pakatan Arab kembali bangkit mencetuskan Perang Yom Kippur pada bulan Ramadhan.
Kerajaan Malaysia telah dituduh membenarkan rasuah dan kronisme kerana beberapa kes berprofil tinggi dan isu sistemik.
Tapi, bila kita bawa sebuah kereta yang family, untuk family pakai lah, untuk daily pakai kan. Tengok dia punya, haa,.
Dan pelancaran siang tadi juga tidak akan terhenti di situ.
Kita tak perlu terbantut kerana orang lain nak buat kebaikan, nak buat perubahan.
Okay, Alhamdulillah, kita dah selesai untuk paranormal malam ni. Alhamdulillah. Jadi, kita selesai.
Kita libatkan sekali dengan, uh, apa, pemain-pemain seni kreatif. Industri, uh, seni. Untuk, untuk mereka sebarkan sekali.
But the other side of me also just wants to say, like,.
Right opposite the elite highway, we are now right in front of Xiamen University, where it's humongous in terms of structure.
Ini akan membantu memastikan dasar adalah berkesan dan sebarang akibat yang tidak diingini dikenal pasti dan ditangani dengan segera.
So, three things I don't like, number one would be the layout itself.
Oxygen, a hologram, and then they can start tweeting, and then-.
So, kita boleh enjoy sekali lah tengok dekat public area.
Tetapi, ada lagi rayuan membawa kes Nurin Saleh itu sama ada kes itu betul ataupun tidak di bawah, ah, pandangan mahkamah yang ada sekarang ini. Jadi, kita menunggulah keputusan itu.
Anda akan dapat free hard disk 1TB actually.
Abang, sebenarnya, soalan ni salah tau, bukan untuk saya. Sebab apa?
But today, for Jardin Residences, it's the Nasi Lemak property,.
Kalau anda fikir GPS dan wakil rakyat anda sudah memberikan khidmat dengan baik, berilah kuasa semula untuk lima tahun.
He could be doing the right thing in calling people, or he could be just using his, his podium essentially to,.
Joko, President Jokowi juga boleh memainkan peranan dalam, aa, cuba untuk mempengaruhi atau cuba untuk memberikan sedikit, aa, apa, apa, apa, memberikan sedikit, bukan tekanan, tapi cuba untuk memujuk barangkali Myanmar, sekiranya boleh,.
Local-local brand yang, um, bukan power kat Malaysia pun, dia power kat luar.
Malah selepas bertemu penceramah terkenal Datuk Mohd Kazim Elias, Iqram kini mempunyai obsesi terbaharu pula iaitu pisang.
Kalau kita dengar cerita ni, mungkin tak sampai kan?
Uh, benda ni nak menjawab masing-masing bagi ab. Tak kena gaduh. Uh, okay. Adam ada cakap tadi dekat cuman.
Okay, cerita dia, sejarah, eh, sejak, eh, akak bermurhustatin di sini, eh, sejarah yang tak perlu diungkapkan.
Daripada mana datangnya inspirasi si Wes Carver ni untuk buat watak Freddie Mercury ni? Ah, salah, bukan. Itu Queen. Freddie Cougar. Freddie, Freddie Cougar. Aku asyik-asyik ingat Freddie Mercury. Okay, Freddie Cougar.
Jadi, kita kena faham, uh, kedua-dua aspek ini penting sebab kalau, uh, akta, uh, industri, uh, apa ni, perkhidmatan air hanya terpakai.
Ada lebih daripada dua usul kamar khas dalam sehari.
Ya, ru, peta boleh kat tu, eh, pas tu, orang-orangnya.
Makin lama, makin lama, kita udah boleh perjelaskan.
Kamu itu adalah perempuan yang taat ataupun patuh pada suami kamu.
So, nak mulalah dah decide untuk trade forex. Okay? So, apakah.
Kita akan kembali selepas ini untuk kita bincangkan berkaitan dengan Hari Belia.
Atau ni, ha, Cik Nom suka guna lemon.
Jangan cakap orang tak support film tempatan kalau korang keep buat film-film macam ni.
ada empat sebelah kiri, empat sebelah kanan.
Iaitu, saya buat magic tapi tak jadi bosku. Tak jadi triknya. Masa tu saya makan belon. Belon tu tak sampai habis pun. Ditelan. Tinggal separuh. Jadi, macam mana tu? Malu bosku. Keluarkan baliklah.
Kemudian, dekat sini, dia ada repair kit dia.
Anak aku tahun ni dia balik raya. Alhamdulillah. Eh, borak punya borak. Dah lumat, dah petumbuk, ya. Ha, betul. Ha, dah lah, tu letaklah.
Tetapi mereka juga tentukan saya jadi Perdana Menteri untuk memberi peluang kepada UMNO, eh, kepada ANWR jadi Perdana Menteri. Dan saya terima.
Terdapat juga disko bawah tanah di Nazi Jerman dikunjungi oleh belia anti-Nazi dipanggil kanak-kanak swing.
Ketika ini, kepada 100 MB, membolehkan pengguna men-stream kandungan tinggi data seperti video 4K ataupun 8K.
Ah, dia pernah bekerja sebagai buruh di Burma dan, aa, di Malaysia. Oh.
So, kepada korang yang mungkin belum follow lagi IG Acap, TikTok Acap, jangan lupa follow. Ha, nama sama, Ashraf.
Kemudian, barulah kau boleh speak your mind.
Uh, dekat bawah ni, ada link untuk YouTube channel baru acap. Korang boleh tekan, minta tolong,.
is an important point in history dalam sejarah kita.
Tapi, obviously, yang susah tu is, kita kena maintainkan SOP, kita kena make sure, walaupun kita syuting dekat pantai, yang kita macam, hormat orang yang memang duduk dekat pantai tu, and ourselves, make sure everyone safe,.
"Tetapi semalam mereka umum kalau tak ada majoriti, kita peluklah, tubuhkan kerajaan. Politik apa ini?
Okay, aa, dalam membicarakan tentang handling kereta elektrik biasanya, Brian. Ya. Ia akan berlaku dua situasi.
Tan Sri Tony, ya. Haa, kan? Dia ikut bos dia.
Tapi, macam, untuk James Bond punya, apa, mountain.
But after four to five years, I still felt like what I was doing simply wasn't right.
Atau pun suka hatilah, diorang nak cap warna putih.
So maybe like what Jumi mentioned, we were growing apart, but we always communicate with each other at the end of the day. So what does that mean?
Syarikat turut menggalakkan pihak ketiga yang ingin membuat tuntutan agar berjumpa dengan syarikat insurans terus tanpa perlu melalui mahkamah.
Berikut adalah beberapa hujah yang dibuat oleh penyokong Najib Razak dalam pembelaannya:.
Apapun, ujian harus diberikan kepada bergula lelaki profesional ini, lepas berjaya sekurang-kurangnya menyamai pencapaian dijelajah dunia akhir musim lalu.
Ha, macam nak beruzlah lah, macam nak mengasihkan diri daripada kesusahatan-kesusahatan alam nyata ni.
'Saya bukan naga, buaya, singa atau harimau' - Ab Rauf.
Dan, um, suka kiranya untuk saya ingatkan semua.
kesama rataan ataupun kesaksamaan negara-negara yang terlibat. Ya?
Dan bila mahkamah mendengar kes membuatkan tokoh,.
Uh, bakal menyelamatkan the whole pulau daripada serangan orang villain yang cuba mencari budak yang ada kuasa healing power ni kan. So, basically, that was it.
Sampai pula ke Australia, dapat pelindungan dekat sana. Oh, itukah yang dikatakan pantau?
Adakah korang rasa worth it untuk korang pergi ke luar negara tonton film ini?
Haa, tapi janganlah pula kita pergi ramah masuk rumah Pian tu. Haa, nanti kena tangkap pula.
Pastinya ini sesuatu, ah, yang baru juga, ah, sukan Gusti di Malaysia.
Kedua, kenapa bini kau tak hormat kau?
Takkan kau, gaji kau, let's say, RM4000 sebulan, and then you put,.
Interview itu biasanya akan ada seorang panel daripada, uh, CAM, Civil Aviation Authority Malaysia, dan juga daripada SPA, Suranjaya, uh, Periman Tanah Awam. Uh, basically, macam itulah.
Let's say, you set out a list of ideals.
Allahyarham menghembuskan nafas terakhir kira-kira jam 6.20 pagi tadi di Prince Court Medical Centre, Kuala Lumpur.
Welcome back to a brand new podcast.
InsyaAllah, kalau rezeki besar, kita akan memperbesarkan lagi, kan. Memperbesarkanlah. Memperbesarkan lagi. Tapi, macam, sepatah awak cakaplah juga. Macam, baca, macam ni. Macam,.
There's a lot of political pressure coming in from politicians as well, saying that, hey, this case is legitimate, you should look into it, you should approve it.
tentang ekonomi. Apa berlaku kepada ringgit? Apa berlaku kepada situasi politik Malaysia? Yup. Impact adat pasaran saham.
And, like, what he did, practice on how to do that.
Malaysia akan membangkitkan isu di Myanmar pada mesyuarat khas Menteri Luar ASEAN-India yang akan berlangsung pada 16 dan 17 Jun ini di New Delhi.
So, somehow, aku kesianlah kat budak-budak sekarang sebab macam kita dapat enjoy a lot of things kat sekolah sebab kita tak perlu guna online thingy. Faham tak?
Dia boleh macam, konten tu macam betul-betul orang boleh, bila orang tu layan, dia immersive, orang boleh enjoy konten kita, orang boleh respect konten kita sebabnya saya memahami konten tu dan saya nak sampaikan tu betul-betul ikut apa yang saya nak sampaikan.
"Saya ingin mengucapkan tahniah kepada ketua jurulatih Harimau Malaya yang baharu, tentunya pemilihan beliau telah dibuat dengan penuh teliti.
Based on the email, uh, so you sound somebody, you sound like somebody who really know what you're talking about, right, in terms of financing planning, like 700 a month for installment, then your salary, how much, and things like that.
Uh, not allowed back in the days, ah. Okay?
NV1 ni quite nice lah, sebab dia murah, and quality dia nice.
Skandal itu membawa kepada sabitan dan pemenjaraan bekas Perdana Menteri Najib Razak atas pelbagai tuduhan rasuah dan pengubahan wang haram.
Kita orang parking kereta dekat kawasan yang agak tersorok, takut orang kampung nampak, kan.
start knob over here is slightly different.
Saya personally pakai lah, tapi tengoklah, haa, takde stock pun. Dia dah takde dijual.
Kerana orang Melayu tidak akan mengundi Pakatan Harapan tanpa Tun Dr Mahathir Mohamad. Ini pasti.
Dekat sini dia ada plus dengan minus. So, saya ketatkan lagi. Okay, pusing, pusing, pusing.
bukan semata-mata untuk manfaat kegunaan domestik sahaja,.
Dan, uh, konfigurasi di business class ni, kita ada dua empat enam dua belas, uh, total of seat.
Even though Shopee has done much better than them in the past.
Tetapi, di, resource-nya, sebagaimana yang tertera dalam perundangan, negeri Sarawak, yang wujud semenjak tahun 58, dan semenjak, eh, pengistihan,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam keluarga Malaysia sehat sejahtera bersama dengan saya, yang bahagia, Tan Sri Datuk Sri Dr.
banyak lagi beberapa counter yang ada ni boleh kita tambah baiklah.
Uh, tak ada, hm, kita tak dapat apa-apa berita tentang retrenchment.
Membebel dalam bahasa Perak, mian, kau tahu. Okay. Oh, tumpah, lah, nanti.
punya flight terus. Saudi Airlines, time tu. Kita nak Saudi Airlines.
Walau bagaimanapun, ramai pemberi maklumat di Malaysia menghadapi ugutan, gangguan, malah tindakan balas kerana bersuara.
Tapi, sebenarnya, mungkin apa yang berlaku adalah kapal selam itu, dia implode.
So, it's meant to be like a, apa ni, macam, macam mana?
Ramai yang saya tengok, bila pergi kerja, bila nak pergi.
And compared to equity fund and bond fund, it is quite the lowest risk among those.
Di Eropah selepas Denmark, Finland, Estonia, Kosovo dan yang terbaru United Kingdom.
Eh, saya pitch, tapi bila yang saya rasa, okey, dia ni, dia ni macam ada potential ataupun dia ni layak untuk ni, saya akan satu peratus bagi ni, lah.
Uh, and yeah, I think that's about it for this week's podcast.
I mean, the, he still has to go through that, you know, but, you know, I think one thing that I, I want to encourage him also is not to run away from.
Kita nak decide nak pergi nasi dagang Pak Malau.
Meskipun demikian, Pas akan terus berperanan sebagaimana biasa dalam masyarakat di peringkat Negeri mahupun nasional.
This year's celebration is unique as it will be the first Commonwealth Day presided over by His Majesty, King Charles the Third as Head of the Commonwealth.
Uh, and you know that they roughly own about 51.85%.
And, and it just went like that.
Saya takut tak elok je tapi saya terasa je, eh. Saya takut basi.
So our oldest gymnast in the world. Yeah. Is Oksana Chuchibendina, who is 40.
We will see you in the next video where Joel shows his second bike.
Jadi, walaupun kita nampak ada usaha untuk mengetatkan SOP operasi kelab malam ini, namun bagi kita, kita wajib untuk, orang kata apa, mengetatkan lagi supaya orang yang mengunjungi kelab malam tersebut tidak akan dapat untuk mabuk dengan sewenang-wenangnya dan juga pulang dalam keadaan mabuk di lewat malam, sih, menyebabkan kemalangan dan juga kecelakaan kepada orang lain.
Mungkin 2 tahun ke depan dah ada aplikasi baru, yang meletup, kan. So,.
So, you can actually come up with the money first because you have the credibility and income to sustain the loan.
seorang, ah, pengguna telah berkongsi perbualan WhatsApp dengan seorang individu yang mempunyai kenalan pelajar Malaysia yang belajar di sana apabila telah dikeluarkan dari kumpulan WhatsApp tugasan universiti mereka. Walaupun perkongsian tersebut.
Terdahulu, SPR hari ini memberikan garis panduan kempen kepada setiap calon-calon yang bertanding dalam PRN Melaka, termasuk membabitkan pergerakan jentera sepanjang kempen PRN.
Antara yang aku sebut-sebut tadi, lepas tu ada drama lagi, kan? Ya.
Sekarang ni, aa, Mei nak berehat kejap sebab nak fikir apa yang nak buat next untuk future punya upcoming songs and artist direction.
Pisang biasanya tidak berwarna merah jambu dengan jalur ungu.
Tapi bila tengok Moscow Coach jadi coach tu, mungkin must do lah.
Ah, kebanyakan negara itu ialah, uh, Muslim countries. Muslim countries. Indonesia.
You have to be mindful lah, what you say. Kalau buat silap, tak apa. Minta maaf, and then. Settle. Hah.
Aku selalu ada thoughts macam ni tau.
Tak pernah lah ni aku cerita ni. Bazarnya. Ambo lah, kawan. Do you even know? Wait. Nih, guys. Cepat buka. Cepat buka. Ha, cepat buka. Okay, guys.
Baik, aa, saya, aa, bersama dengan Mr.
Even di masa kita orang, uh, dia mula confident untuk stay dulu.
Jadi, kita, pada kita, kita kena ada letakkan juga standard rate kita lah, kan?
Saya buat benda lah ni, saya nak silver fragment je. Eh, you know.
Eh, apa sebab Xpander Malaysia ni warna hitam dalam dia? Ah, betul.
Tapi saya kata, tak apa, tunjuk muka dulu mana tahu nasib, nasib baik, kemudian, ialah lepas masuk program tu, nyanyi, lepas tu tak menang, keluar, producer call untuk, untuk try out untuk, eh, game show. Dan saya dapat, Alhamdulillah.
Aku tahu game Mobile Legends, aku tahu game PUBG Mobile sebab aku sendiri main.
Orang rumah saya, ni cerita orang dapat cucu. Kalau Allah s.w.t.
canggih, serba, canggih ada media sosial apa semua.
Mesti lah, kalau kita ikut konsep Mawar dengan konsep Pakcik tu.
Ya, terima kasih, eh, eh, Datuk, eh, yang dipertuk.
Bekas Presiden Pakistan dan pengurusi bersama Parti Rakyat Pakistan PPP, Asif Ali Zadari, kembali ke Pakistan lepas tinggal dalam buangan.
Kan jalan ni, aku dah biasa lalu.
Apa, kalau nak tunjukkan satu benda yang, apa, secara, ataupun, mesti ada primary data. Tidak ada primary data. Paling penting primary data. Haa, primary data.
And tak cukup dengan tu, create 2 TikTok account, IG lagi.
So, dalam esports ni, takde pun, macam orang-orang, orang-orang dalam esports ni yang masih aktif dalam esports ni, dia memang akan ada qualified interest tu.
Saya dah set, saya punya driving position kat depan, dan ini adalah.
Uh, lakonan Dato' Roshamno pun, biasa je. Bagi aku, dia adalah,.
Sukan Kemuel Bermiham 2022 masuk hari ketujuh saingan dan Kodjonegara ada tugas besar hari ini iaitu perlu merealisasikan sasaran pingat seterusnya.
Dia tak perlukan hardware yang power untuk run dengan smooth.
Lepas tu, monitor dia pakai ultrawide dari HP. Rare ni, sebenarnya.
Tengok pada kebolehan tim tu sendiri dan juga bagaimana kapasiti satu-satu show tu tadi.
Jadi, di sini timbul persoalan apakah keputusan tersebut keputusan secara kolaboratif atau keputusan individu. Itu persoalannya, ujar beliau.
Untuk itu, jati diri dan patriotisma golongan muda juga adalah amat penting bagi memastikan masa depan negara yang cemerlang.
Anda hanya perlukan roti, inti dan beberapa perasa.
Seorang boleh jadi governor, seorang boleh jadi wakil governor. Dia fleksibel.
Pada, dalam pada itu, media tempatan melaporkan anak kapal yang dijumpai terdiri warga China atau Myanmar telah dipindahkan ke Put Penyelamat.
Tapi, the show must go on and I'm sure my aunt would want us to carry the show on also.
Dia tutup eh, episod nombor berapa tu, tapi tak apa.
Dia tak galakkan vape, contoh Jepun, eh.
Untuk menyokong usaha kita dan menentukan kemenangan kepada parti kita ini.
Awak dah jenis Scott, awak dah, dah, dah, dah dapat verify belum? Oh?
So, latihan ini, di, amalkan, dilakukan oleh, cabin crew yang masih lagi bekerja, setiap, berapa tahun sekali?
Jika anda boleh menentukan perkara yang anda perlukan bantuan, saya akan cuba sedaya upaya untuk membantu anda.
Cuma spesifikasi tu spesifikasi standard untuk laptop yang menggunakan processor AMD pada range harga sebegitulah.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak telah dituduh rasuah berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Eh, lor, dia pasal sembang, puji apa semua.
Untuk itu, barisan nasional tentunya sentiasa meletakkan.
But then, I practiced it without a baby inside.
Sebab, ah, mungkin dapat menarik pertanyaan kawan-kawan anak, ya. Yang sukakan pada kecerihan.
Tapi, apa yang aku nak cakap kat sini, semua orang ada fasa untuk, daripada bawah, nak pergi ke atas. Macam aku sekarang, ah.
Oh, kan? Kau, kau, kau, make sure, physical.
Uh, saya rasa macam, eh, uh, vibe. You ada vibe. Your wife ada vibe.
Dia macam, dia mula delete gambar dia, dia mula delete tweet dia, kan?
Pemberian insentif kepada semua ahli persatuan berdaftar dapat diselaraskan.
It's not, it's not a work in progress. Yeah.
Ah, kalau kita nak ceritakan pasal adventure sport touring ni sekarang ni memang makin hebat di atas jalan raya sekarang.
Ah, tapi bila dah pergi dekat hotel yang kaya dekat Broadhaven ni,.
100 key? Ui, taklah. Ui, mahal. 130? Oh, mahal, mahal.
And, aku, perasaan kau, dekat sekolah lagi. Oh, ya, eh. Tau kenapa?
Cuba Alif tengok. Apa yang Alif dah buat?
Dia punya cinematography, dia punya angle, dia punya colour, semua benda yang korang lihat dan korang dengar dengan soundtrack yang sangat sedap.
You happy kat luar, you datang sini pun you happy.
Itulah kereta-kereta yang popular dan jimat petrol di Malaysia. Kereta lain. Kereta lain, contohnya, Saga. Saga dapat 13.8km per liter. Arus, 14km per liter. X50.
Nampak macam semak tinggi, dan sampai lah penghujungnya macam, kita orang terpijak ada satu lopak air ni, and kita orang turun ke bawah,.
Sekarang ni, combination antara dua tu bagi saya dah good enough dah. Memang cantik dah.
Okay, setiap saya lahir, umur lima bulan, keluarga saya ni susah, tu.
Oh, masa tu, saya dah, adalah, macam, scroll media, social media, apa semua, kan?
Pertama, perkawinan puan-puan di luar sana, bila tak didaftarkan di Malaysia, tidak diiktiraf oleh.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , FitMalaysia adalah satu gerakan yang dilancarkan oleh kementerian ini .
ke atas sebuah bandar di Kyiv awal hari ini.
dengan reactive. Jadi, kita pilih reactive dulu.
Tuan Yang di-Pertua , Saya memohon izin untuk menjawab kedua-dua pertanyaan YB Stampin secara bersekali memandangkan pertanyaan-pertanyaan adalah.
Kalau tak ada, apa, FYP ni, kau tak boleh nak grad. Macam tu lah. So,.
Oh, polik benar tangan dia ni, ah. Jauh, batu. Okay.
Haa, maknanya, passenger semua-semua ni akan happy lah. Dia tak kisah.
Tell us what sort of news you guys want us to check out and cover.
So, for more information, ah, lu orang boleh pergi ke Namewee punya YouTube channel.
Walaupun dia politician of conviction, kadang-kadang conviction dia,.
Yang mana dekat situ dia menghina-hina, dia duk mengutuk-ngutuk anggota polis tu, yang mana perempuan tu kata, kau tak layak nak check aku.
Allahyarham meninggalkan seorang isteri Romaini Mat Daud, 52 dan enam orang anak.
Akibatnya, kerajaan enggan memperkenalkan peraturan atau perlindungan yang mungkin dilihat menghalang pertumbuhan ekonomi atau daya saing.
Haa, jadi, kita, pecah, jumpa di sini. So, tempat ni memang terbaik lah.
Tapi, di sebalik tu, penuh dengan hasad, penuh dengan curiga, sebagainya. Itu benda-benda yang mazbumah ni. Baik, better lagi macam ni.
He even said that, uh, women are more likely to become victims of domestic violence because a lot of this is unreported.
dorang sembang pasal agama tu salah. Baguslah dorang sampaikan benda-benda yang positif.
Dia kata, doa bukan doa sakit doa, Ya Allah, kau jodohkanlah aku dengan dia. Tak, doa yang nangis.
Dalam apa jua pelaburan pasti ramai ingin keuntungan sehingga ada yang tidak menitikberatkan hukum halal dan haram.
Memilih persalinan serba putih rekaan pereka fesyen terkenal, Rizman Ruzaini, Saleha kelihatan begitu cantik seperti seorang puteri.
So, pergi satu masjid besar, masjid besar.
Tapi saya rasa ia tidak akan sampai ke tahap itulah. Manusia akan terus.
Macam saya ni, daily driver saya je, kamera dia pun entah apa-apa.
Bayangkan impak yang ia boleh beri kepada rakyat Malaysia, bukan hanya orang muda, tetapi sebab sepanjang hayat, kita tengok contoh tadi, Puan Siti Mariam tadi yang 73 tahun, kita padankan sama ada dengan majikan, bakal majikan, ataupun dengan bank yang boleh memberi pinjaman kepada mereka yang ingin meniaga,.
Selain daripada itu, aa, kita tahu ketika ini, aa, pastinya menjelang pilihan raya umum ke-15.
tempatan tak layak untuk pegang jawatan-jawatan tertentu. Terutamanya keuangan. Sebab itu,.
Di Niaga Awani juga kita akan, eh, terus membawakan perbincangan ini, mesyuarat MPC juga dijangkakan pada minggu, lagi dua minggu mesyuarat MPC kita akan menantikan dan dijangka akan ada peningkatan pada mesyuarat kali ini.
Sementara itu tiada unsur khianat dan jenayah melibatkan kebakaran 12 deretan rumah kedai di kampung China Kuala Terengganu.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan lirik lagu kebangsaan negara anda, jika anda mahu.
So, three years, 38K on a capital of, let's say, 100K lah. 30 bit.
And, and, and like what Farah and, uh, Yishua has mentioned, it's, it's not about like, you know,.
Dan bila dia dah ready, lah, undang-undang masa tu, dia dah ban engine 1.5.
Lepas tu, kita dah bincang, lepas tu, 360 darjah,.
Haa, aduh, korang ni tak cuci pula. Mari sini, mari sini. Ni, kenapa ni? Haa, sini kejap.
It looks like a cyberpunk device lah.
Ha, live ni kita buat extra, orang kata.
Batu tidak mempunyai kulit atau sel yang boleh rosak oleh matahari.
Topik kedua, kedualah, topik yang aku nak cakap. Tapi, kita campur-campur dia kan.
Saya tak mahu cerita macam buku teks, kan.
Hello guys, welcome back to the channel, best place for long-term stock investors. And today,.
Saya, saya boleh masuk tu. Nak mantapkan lagi, ya. Terus, tapi saya akan miss Arab. Arabic, saya tak dapat. Hmm.
Kalau tengok kan, Encik Nam selalu potong sikit je macam ni. Sebab tak nak pedas sangat. Boleh potong kecil-kecil.
Jika anda melukis pisang merah, ia tetap menjadi pisang, tetapi dengan salutan merah di luar.
contohnya, negara Indonesia memberikan kebebasan mahasiswa untuk berpersatuan dan akhirnya melahirkan pemimpin-pemimpin yang baik.
Hmm. Saya tunjuk hospital lah. Saya tunjuk, if I may especially. Oh, dia kata, oh, ini lah.
Hmm, nak kata rapat tu, takde lah rapat sangat, tapi,.
That has eaten into their gross profit margins.
Uh, sebab, I, I rasa berlakon tu sangat membantu.
Kalau game yang lebih demanding macam COD Mobile dan PUBG Mobile, walaupun dia still playable, dia tak sesmooth kalau kita main macam game yang lebih ringan contoh macam Mobile Legends ataupun Wild Rift.
Tapi, sayang sekali, uh, content tu tidak kesampaian lah. Sebab, nak uruskan perkahwinan,.
And that accounts for five to ten percent.
Tambahnya, pemain SVOD sedia ada mungkin tidak akan mempunyai banyak IP pada masa akan datang dan kandungan popular ini akan dimiliki Astro.
Aku tak tahu lah, aku tak ada. Okay.
Lebih 20,000 delegasi dan peserta melibatkan pemain industri teknologi dari seluruh dunia bakal disatukan dalam Expo Smart Nation 2022.
Bagi saya, orang yang suka memandu, kena beli kereta ni. Dengar bunyi dia.
Dan kini, MB Sanusi dikenakan dengan Akta Sultan.
Tetapi, apabila kita tengok, bajet yang dilulu, yang di, di, apa tu, dibentangkan oleh, yang amat berhormat Perdana Menteri tu, adalah, eh, hakikatnya,.
Saya harap tidak ada Sariq Dool, Saleh Kamil dan juga Eskada Rizman di pentas sini dan di bawah.
Segala kekurangan yang baik daripada Allah Ta'ala. InsyaAllah, kita akan jumpa lagi. Terima kasih banyak-banyak. Wa'alaikumsalam.
character villain tersebut, dia seolah-olah macam, out of nowhere, tiba-tiba datang seorang villain.
Kembali, kembali lagi bersama Odosia Podcast Borat Dalam Geli.
Bila mana, misi antarabangsa utama skuad wanita kebangsaan terarah ke Temasyah Sukan Asia 2026 yang akan berlangsung di Aichi dan Nagoya, Jepun.
I mean, so it's similar to relationships as well in general.
So, tak, kenapa orang boleh buat bisnes, orang follower tak sampai 100K boleh buat bisnes berjuta-juta? Betul tu. Kita follower ramai.
Skuad bimbingan Benjamin Mora mengumpul 18 mata maksimum.
The warranty is about twelve months or twelve thousand kilometers, whichever comes first.
Just nak try out dengan, aa, kita punya roof tent. And, it was awesome. So, kita orang akan continue lah.
I'm like injecting all the good words, the good stuff.
Masa ni kalau nampak sambal terlalu kering, bolehlah tambah lagi sikit-sikit air.
dan pada masa yang sama memberi kelegaan kepada gulungan peniaga.
Sebab, siapa yang kata Allah akan ganti? Allah kata Allah akan ganti.
I don't like to say having sex. Right. I like to say making love. Yeah.
Yang kita takuti, kita ikut hawa nafsu itu.
Sebelah bawah ini ialah sempadannya dengan Mesir.
Nak kata lagu mana? Kata pada permulaan ayat surah An-Namli. Permulaan ayat 40. Muka surah 380.
Atau korang boleh test dulu dekat machines ataupun switch.
Lepas tu, tiba-tiba dapat join video kita.
So, saya tak nak kutuk engkau sebab engkau nak play seh. Betul, betul. Tentang,.
pada majlis membabitkan sebuah parti politik yang dianjurkan di Jalan Tun Ismail.
Walaupun sebahagian besar daripada penyimpan tu, simpanan tak banyak.
Sebab kita dah set otak kita adalah pertandingan. Benar.
Saya sempat pergi ke camp pelarian di Lembah Beka di Lubnan waktu saya menjadi Menteri Belia dan Sukan sebab saya hantar peserta MyCore ke sana.
Tak tahulah anda maksudkan soundbar ke macam mana kan. Tapi, kalau, uh, ye ke?
Yes. So, it's hard to remember. It's tough, okay. But I helped you. I tried to help you. Okay. I bought you in half time. So, what do you remember? You don't remember?
Hey guys, insyaAllah hari ini pula kami akan ke Rumah Terbuka Kedutaan Malaysia Mesir.
sebabnya latihan itu disifatkan sebagai pencerobohan bertujuan menghalang negara lain membantu pulau itu.
Terima kasih kerana terus setia bersama kami. Anda sedang menonton Buletin 130. Saya, Nikno Syohadani Hassan. Kekal setengah jam, terus berinformasi.
Okay, aa, untuk Aizzah pernah bekerja 6 sampai 10 pagi.
Nescaya telah ditulis bahawa kamu akan terselamat daripada api neraka. Subhanallah. Nabi jamin. Siapa beritahu kat Nabi?
jumlah kelahiran tetapi keadaannya serius dan memerlukan rawatan Berdasarkan kajian saintifik , tiada punca khusus yang menyebabkan psikosis postpartum .
Sebab freestyle ni ramai gila sepanjang aku freestyle. Ada yang power,.
Tapi kami cakap, okay, idea ni memang best.
Justru, tidak hairan mengapa badminton dan prestasi pemain negara sentiasa menjadi topik perbincangan dalam apa jua platform termasuk media sosial.
Isu protes selesai, 38 PDM BN Jasin berjalan seperti biasa - Abdul Kalam.
Ah, kita letak, kita punya toiletries ke, kita letak.
Dekat dalam air tu, dia nampak, langit, dekat, reflection, air tu, gelap.
Uh, dan diorang ni macam every year macam tak ada benda special yang something berlaku tau.
I think a lot of investors don't spend enough time thinking, mostly because maybe they don't go in with that mindset of, well, I have to treat my investments almost like a business, right?
Dota Tech jual. Murah-murah. RM108 saham murah. Sebab, standard price dia ialah RM140. Haa. Harga jualan asal dia RM169.
Air laut tu dia jadi air sungai.
Di Kejohanan Track dan Padang dalam Dewan Division 2,.
Perkara pertama ialah, walaupun kamera dia mantap, boleh rekod 8K dengan 30fps, tapi dia tak datang dengan OIS, Optical Image Stabilizer.
Kita sangat menyesal dan kita tak pernah buat dah.
Maybe, she shouldn't have gone in with,.
The limitation factor will be your amount of capital.
Menurut sumber itu lagi, Hasni juga mahu menghalang usaha segelintir perwakilan UMNO Johor yang mahu menolak pelantikan Datuk Onn Hafiz Ghazi sebagai Menteri Besar Johor ke-19.
Yang, yang itu memang dibenarkan oleh Allah SWT. Pemberian, pemberian. Bahagian zakat pun ada.
Menurut Abang Joe, kerjasama ini terjalin disebabkan NUS ada nilai bersih dengan institusi berwibawa yang membolehkan produknya diiktiraf dan diterima di pasaran antarabangsa.
He sold everything, diversified it, and he's still a billionaire and he owns a NBA, uh, basketball team for the Dallas Mavericks, where his partner, uh, is no longer a billionaire. Hmm. Because he went down.
Syaril, sebelum kita pergi kepada soalan kedua, siapa yang paling menarik yang Syaril jumpa di sana. Hmm.
Menurut Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Ji Nur, keyakinan tersebut berdasarkan peningkatan sebanyak 632% mewakili 857,675 kemasukan pelancong ke negeri itu pada Januari hingga Julai tahun ini berbanding tahun lepas.
Uh, yang data points yang lebih baik daripada hanya survei, mereka center dan sebagainya.
Sent him to the TB unit, who. Sorry, what's TB? Tuberculosis, sorry. Oh, okay.
Memetik laporan media Timbalan Pendakwa Raya Muhammad Mustafa P.
Tapi kan, sebelum dia menghilang tu kan, dia seolah-olah macam takutkan sesuatu ataupun melarikan diri dari sesuatu.
Mungkin ni arah selatan nak ke arah utara ke pantai timur ke macam mana.
Because, uh, when we were small, uh, obviously, we were very poor. Very poor. Memang.
Kalau itu dapat dimenangi, kerana tak silap saya tu kerusi majoriti besar Melayu. Ya.
Tetapi, di luar negara, salah satu daripada caranya ialah dia ada macam seperti task force ataupun dikenali sebagai performance, uh, apa tu, performance committee.
Ehm, Tuan Sri, Tuan Tuan Puan, sebenarnya, bila saya nak jumpa PM tu, dalam hati saya, saya tak bercadang pun untuk kembali kepada SMM.
And most of them, right, 299 is they want to sell you their renovation services. So they tell you like, oh,.
Maksudnya, bukan shoot 4 kali tu. Betul. Dia shoot A to Z. Dia rasa macam tak sampai. Hmm. Dia shoot balik A to Z. Betul.
Aa, rata-rata saya tahu memang ramai yang terkesan, jadi untuk hari ni juga kita akan bersama dengan.
Baik, mula-mula sekali, macam mana kita nak buat pembelajaran kontekstual dalam pembelajaran teradun.
Saya terus. Aku respect lah. I respect, respect, respect, respect.
Kita nak bawakan tetamu kita yang pertama ini, Muhammad Fidaus bin Abdul Wahid yang merupakan pengarah ayam gepuk.
Jadi, kalau ditanya oleh Syahrir, ada tak jaminan tu?
Waktu Aizan menonton konsert itu kan, Dato', dengan sendirinya air mata itu mengalir. Ya. Kita mengenang kembali mendiang Glenn. Glenn Fredly.
Tiga anak undang luar rembau mengaku tidak bersalah atas tuduhan mencederakan ibu tiri mereka pada Ogos tahun lalu.
Nek, tak, tak tipu, tak tipu, serious. Cita, cita serious. Tak nampak menipu, eh. Okay, betul, eh. Tak tipu, guys. Alright.
At the end of the day, saya rasa, benda paling best ialah, ini sayalah, aku tak payah ada produk sendiri, aku develop team, jual barang orang lain, dan tak payah pening.
Ia bagaimanapun berdepan kesukaran susulan angin kencang.
So, I balik, organize yang Red Bull tu, which is,.
Benda ni kena kena sektor hotel ke? Kau tidur hotel tiap-tiap hari ke? Ya.
I fikir tu je tau, macam, macam nak, macam mana aku nak berlakon lepas ni?
Ah, Nabi kata, aa, Mama mesej cakap tak okey.
Ah, saya tak pasti, kita kena check dulu aliran udara untuk grafikar ni.
Dan kejayaan model ini menewaskan Lamborghini Supercar pada masa itu menyebabkan.
Mercedes ni, ni, cooler ni, kena letak yang peti ais punya, bang. Tak boleh pakai yang ni. Ni tak kuat, bang. Tak tahan lama.
Sebab itu apa yang akan buat you ternyata, and kadang-kadang bila you duduk di antara dua keputusan and then you flip flop, flip flop, flip flop, flip flop, benda itu lagi menyeksakan, eh menyeksakan, lagi menyusahkan, aa, mental you.
Tapi bolehlah kalau kita nak buat apa ni? Konten pasal hari raya, geng. Boleh, geng, kalau tempat ni. Serius, serius, serius. Konten pasal hari raya.
Dan juga ada berlapik, nak caranya benda yang besar, tapi kita berlapik dengan tetamu kita. So.
Kalau high tu, high dan normal setting. Ini dia keputusan yang saya dapat.
Kesan samping yang selalu macam kita kata untuk vaksin ni kalau dari.
semua eh. Haa, semua baik dengan aku. Haa, kita ada few project sama-sama. So, Wang pun baik, kan.
Dan, air say, air sekali untuk perancangan, ah, akan datang.
Penyiasat sedang mencari pelbagai bukti dan maklumat untuk menentukan penglibatan Najib Razak dan sejauh mana peranannya dalam skandal 1MDB.
Dan, bukan setakat design dia punya, build quality pun pretty impressive.
Baiklah, pasukan, uh, kendalian, bimbingan, uh, Julati Hassan Sazali Waras, uh, melakar pencapaian memberangsangkan, membanggakan sekali apabila, uh, pulang dengan trofi, uh, juara,.
So, guys, tak ada pemenang kat sini.
Takde, saya takde, saya tak sambung belajar.
Namun, beberapa indikator menunjukkan kesan buruk akibat COVID-19, antaranya daripada aspek ekonomi, apabila kadar pengangguran meningkat kepada 4.6% tahun lepas.
Tadi, saya tertarik dengan tuan cerita pasal, uh, tuan dah ada 30, 20 cawangan, tuan keluar lagi, kan, menjual lagi.
Katanya permohonan untuk mendapatkan semula dokumen ini tidak perlu secara tergesa-gesa dan boleh berhustan terus dengan agensi JAKIM dan JAWI.
Tengok kan awak kata awak, awak kerja sebagai pejuji, betul? Haa. Haa.
Legitimate, meaning like it's, it's reasonable for us to have that because we had the opportunity to do it.
Barang ini adalah elektronik dan juga, uh, elektrik. Uh, di mana sebentar.
Boleh menderma melalui online transfer ataupun deposit ke Media Prima NSTP Humanitarian Fund.
Kadang-kadang, bila kita minta balik hutang tersebut,.
Maksudnya, diorang dah ada list kebanyakan yang sebelum saya resign, dia tak letak nama-nama yang top ten tu dalam list. Untuk mengelakkan. Dari. Dari. Percutian beramah-beramah.
But, this film fail to do so,.
Asal kita boleh enjoy music tu kan. Rasanya. Itu je.
Uh, putiran kosong dua kosong satu kosong kosong perancangan strategik. Uh, saya ingin tahu, um,.
Dan juga, kalau tak nak buat bisnes ni, dengan skill dua ni, buat video, and convert, dan juga skill preservation yang diperlukan, communication skill ni, boleh ma, bawa ke mana-mana company, dan tunjukkan company result kat company, top shop ni, mana-mana company mesti nak ambik, confirm.
If you look into the typology, it's low floor, high floor,.
Sebab dia pernah tweet, ada orang putih yang pernah menganggap dirinya.
So, anyway, ah, itu pun aku suka,.
Saya cerita tempat yang enam dulu lah. Tempat yang ke enam.
Ini akan memastikan suruhanjaya itu tidak tertakluk kepada campur tangan atau tekanan politik daripada parti pemerintah.
Modus operandinya membungkus semula daging berkenaan menggunakan logo halal sebelum menjualnya ke pasaran seluruh negara. Taktik itu terbongkar.
Saingan Piala FA bagi edisi ke-33 musim ini menjanjikan persaingan yang cukup sengit seawal pusingan pertama apabila empat pasukan Liga Super di peringkat itu.
Dan, kalau kita faham, kenapa dia malas bekerja, salah satu sebabnya adalah, dia sudah selesa dengan keadaan yang dah ada. Yelah, nak duit, dapat. So, buat apa nak bekerja lagi?
Who will tell the teacher, cikgu, dia tak buat homework.
Eh, saya tukar dia punya pampers lagi.
Mereka mungkin menggunakan kedudukan bintang seperti polaris dan tali untuk teknik tersebut. Bekalan makanan untuk pekerja.
Maknanya, kalau cafe dia besar ni, pokok dia atas tu lagi. Faham tak?
Bahkan pegawai tanah sendiri tolong jawabkan bagi biasa nisi. Senesi tak jawab sangat.
Dia tak nak terima apa yang saya nak letak.
Nanti, tolong Mak Long ambik semua bunga kat plumbing tu, masuk dalam plastik. Kejap lagi, Patin dah nak hantar. Ah, petang nanti? Boleh. Bye, Mak Long.
Dia kira jarak daripada A ke B, kemudian dia ambil kiraan sudut ke puncak bukit pula daripada poin B itu.
Tapi, saya saja nak buat comel-comel, kecil macam ni. Haa. Okay? So, kita habiskanlah semua inti tadi.
Let's go. Itulah dia, Hakim Azlan. Thank you, love. Okay, Mr. Press. Okay, untuk aku.
And, diorang gunakan sungai untuk start diorang punya civilization.
create banyak story-story yang rumah tangga, rumah, uh, kisah-kisah dalam ni kan.
Waktu tu, King Pumipun, saya peristilahkan Raja Sembilan lah, kan.
Sebab tu, kadang-kadang, dia dan tetamu yang tengok ni, korang boleh tengok balik.
Nah, Mona Lisa jual pun, kalau dekat kedai kita, kita jual pada harga RM2980 lah.
yang termaktub dalam Akta Tabung Haji .
Beberapa jam selepas serangan di Pearl Harbor, Empayar Jepun juga memulakan serangan ke atas rantau Asia Tenggara iaitu Hong Kong, Tanah Melayu, dan Filipina yang dirancarkan oleh pihak tentera darat Empayar Jepun atau Imperial Japanese Army .
so, nampak dekat situ, kita tak diskaun kesalahan yang dia buat, tapi dalam masa yang sama, jangan sesekali kita lupakan kebaikan orang tu, yang pernah dia taburkan pada orang.
Daripada jumlah tersebut , lebih kurang tiga perempat daripada jumlah peminjam tersebut adalah pembeli rumah kali pertama .
Dia punya atas tu macam, ah, terbang tu nampak dia. Alright. So, berapa harga dia ni? Okay. Harga asal dia ialah RM366. Muuuuh, oi! Ya. Amplifier mana dia? Murah sebenarnya. Tak jaya? Pergilah survei.
Just put, ah, sangkut dengan fakta sahaja. Kadang-kadang, fakta ni dia kering. Kering, betul. Kering macam, oh, okay.
Uh, perbezaan dia dekat sini, Coach Kim banyakkan high-tc-t, training.
Ah, satu ketika, kita, ah, teruja juga apabila kerajaan.
Yang ni tak boleh lompat, guys. Yang ni tak boleh lompat. Pandai developer dia, eh.
Ketiga, ahli politik berhaluan kiri di Malaysia sering memperjuangkan kesaksamaan ekonomi dan keadilan sosial yang lebih besar.
So, yang mana kita rasa macam, oh, aa, ini aku ni kan, aa, boleh pergi, pergi casting. Ya. So, bila pergi casting, dapat.
Orang punya backpack tu kan? Just untuk cover the top.
Ancaman pertama Thailand yang menurunkan balasan kedua di Stadium National Kallang terus membuahkan hasil pada minit ke-31 dari kur pendahuluan oleh penyuda Elias Chola.
Dia panas, lepas tu, kan, tadi, kan, apa, spicy tu, kan. So, dia kurangkan. Hah, siapa yang menyisakan Hana?
Walaupun dengan tangan yang melekat, seekor ayam tidak akan mempunyai keupayaan kognitif untuk bermain piano.
Jelah, dia orang bayar. Sanggup bayar duit. Yes. Masuk panggung.
Okay, jadi dia tunjuklah artefak-artefak yang ditemui di kuil tersebut.
Tempat dia ada di bawah, di, di perjalanan tu adalah Makkah Nabi Harun.
Kawasan itu berdekatan dengan Madinah Al Munawwarah.
Then, sebab you ada kelulusan as, uh, leading ataupun senior flight attendant. Mm-hmm. You boleh jadi instructor. Oh, really? Yeah.
Sebab tu ada orang tanya saya dalam live.
After all the VP to you, you need to appeal to the tenaga and, uh, I don't know, is that Sabas?
enjoy, ha, sebenarnya enjoy tu yang macam niat, niat pertama kita bila kita, menjadi seorang pelakon ni kita nak,.
I would say, live your own life. Mm. And live your best life.
Ah, selain tu, apa yang membuatkan korang rasa macam susahnya, ah, pertandingan ni?
Bayangkan, kau datang untuk cuba selamatkan keadaan tapi tiba-tiba.
So, bagi pendapat Tok Ayah, adakah ini benda yang sangat bagus ataupun memang macam terlalu bias terhadap penonton yang, ah, mungkin lebih, ah, cenderung ke arah.
Sebab, secara, uh, secara berdepan, kita tak benarkan lah. Okay? Tolong fahamlah. Tolong fahamkan. Dan,.
"Saya perlu akui Melaka tidak dapat menurunkan pemain terbaik.
Then at the third year where it's revised to not.
You see, Tach & Kuh has been in operations for the more, more than two decades.
Reed Alcott tempat kedua manakala juara pertahan Lucas Herbert dari Australia yang menamatkan aksi dengan 16 bawah par di tempat ketiga.
So, tu, lepas tu aku punya planning, aku nak buat film lah. Nak buat film? Nak buat film.
Hari ni, I nak ceritakan sebuah kisah yang terjadi dalam diri I masa I sekolah rendah. Ah, sekolah rendah ni, dalam lingkungan.
Pada masa sama, beliau menggesa kerajaan mengambil tindakan lebih proaktif bagi mengekang penularan promosi merekrut anak muda, menyertai dan mendanai aktiviti berkait LGBT di Selangor khususnya.
Tourism Malaysia juga menyatakan kadar pendapatan negara daripada sektor pelancongan turut menjunam 85.3% apabila hanya meraih.
Saya boleh katakan satu je lah. Dia punya vibe. Ataupun kita panggil sebagai suasana. Sekelilingi dengan padang, polo yang lapang. Sometimes ada aktiviti berkuda. Sambil kita minum kopi.
Anda memperjuangkan sesuatu yang lain daripada orang lain. Ya.
Dengan melibatkan kumpulan ini dalam proses pelaksanaan, kerajaan boleh membina gabungan sokongan yang luas dan meningkatkan peluang kejayaan.
18 anak muda mahu fail semakan kehakiman.
Semua mangsa terbabit siang tadi menerima bantuan wang ihsan bencana alam yang diserahkan Datuk Seri Haji Ji.
Kita harap dan kita merayu kepada semua rakan-rakan, pendokong-pendokong, ahli-ahli, anggota-anggota,.
Eh, keputusan yang dikebijakan serta kebijaksanaan istana. Terima kasih.
Haa, terhadap kerja-kerja ni lah. Lepas tu, kepada,.
Sabah unjur kutipan hasil RM4.169 bilion pada 2018.
Tak semua yang kita nak, kita dapat.
dan kita dapat berpindah segera ke pusat-pusat pembinaan sementara.
Bekalan ayam untuk Ramadhan kali ini adakah mencukupi?
Ika nampak Hakim sebab Ika suka Hakim.
So, tapi dalam video yang first tu, bukan Jackie is the main. Okay. Of the video. Tapi yang orang yang keanya tu. Haa.
masa dia nak pump tu, budak-budak kat kedai tu, pergilah, terkejar diorang.
sebab, kalau anda perasan, tone saya dekat sini gelap sikit. dekat sini cerah kan.
Jadi spirit macam tu lah saya nak. Lagi-lagi budak-budak yang muda remaja. Yang korang tak ada keluarga lagi. Betul tak?
Anda tidak boleh membuat milkshake hilang, tetapi anda boleh meminumnya.
Mahkamah turut memutuskan Peter adalah pesalah yang disabitkan atas kesalahan jenayah di bawah perkara 48-1-I pada masa penamaan calon PRU-15.
Berikut adalah beberapa contoh utama di mana SPRM telah terlibat:.
Mak, kalau mak jadi mat, dan mak fikir yang cikgu nak buat sesuatu yang tak baik,.
Dia cakap, wey, nervous, nervous, nervous. Kan, wey.
It will display both indicators at the same time lah.
'''Lapangan Terbang Bethal''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Bethal, Afrika Selatan.
Yang mencintai, aa, budaya sendiri dan orang kata tidak mengagum-agumkan budaya-budaya luar.
Ya, so, about two-third will be local, is it? Local currency? Two, no, two-third will be U.S. dollars. U.S. dollars. Ah, okay, okay, okay.
Sabitan itu sudah tentu mencemarkan legasi Najib Razak, kerana beliau kini dilihat secara meluas sebagai simbol rasuah dan salah guna kuasa.
KKM pantau peningkatan COVID-19 sepanjang kempen PRU15 - Khairy.
yang dijalankan pada akhir bulan Mei hingga awal bulan Jun dan CAM kata tiada penemuan yang menunjukkan terdapat masalah kewangan pada ketika itu.
tidak mencapai sepenuhnya, eh, tidak mencapai sepenuhnya berdasarkan 10 komponen utama. Ini kerana setakat 31.
Kerajaan, pentadbiran Biden tidak, uh, mengawal, ke mana sebenarnya speaker dewa rakyat mahu pergi dan sebagainya. Ada pengasingan kuasa di situ.
Keputusan yang tidak dijangka ini sebahagian besarnya didorong oleh rasa tidak puas hati orang ramai terhadap kepimpinan Najib dan dakwaan rasuah.
And the thing is, he's fine with it.
Kerana saya mempunyai banyak, ah, peralatan port yang perlu digunakan.
Semua pakai angkat tangan sebab tak maukah neraka? Bodak ni tak angkat tangan.
Walau, wala, wala, seteruk mana pun video ni, korang akan enjoy jugak.
My sub right here now, I got seven types of flavor.
Kalau saya dulu, saya, dia sepak luar biasa, apabila saya bersedekah kepada orang yang, tak mem, tak, tak, tak, orang kata tak,.
So, dia orang ada kedua-dua path tu tau.
Design dia tak lawa lah, kalau nak. Tapi, dari segi performance, okay, sebenarnya. Termal masih lagi bermasalah. Masih lagi bermasalah.
Cuma, keyboard ni, saya gabungkan dia dengan, ehm, ye.
Kalau saya akan go for 750 lah. Jimat sikit.
Span adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasa sakit atau terbakar matahari.
Kita ada makbap pak, kita nak buat baik untuk collect pahala.
Tambahan lagi, kita hampiri musim perayaan Tahun Baru China, jadi susah kita nak kawal pergerakan.
Rat, rat, rat, ratatatata. Sila gapapa. Haa, malaslah cakap guys.
'''Piala FA Malaysia 2008''' merupakan edisi ke-19 Piala FA Malaysia.
I mean, kalau kau pun, adakah kau akan date ex best friend kau? Oh, takkan, takkan, takkan, takkan.
Kalau you guys perasan nombor aku lari banyak, kan.
So, ayat-ayat yang you dengar, yang I tulis tadi tu, kebanyakannya ayat yang daripada I tulis daripada 2017.
Hari ni, okey, aa, bagi siapa yang belum mengenali saya, mungkin yang nampak live ni dekat Facebook dan belum mengenali saya,.
Kejayaan, orang kata apa, eh, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam.
Haa, RM158, kita orang mungkin spend dekat makanan je kot.
Sebagai mana yang dikatakan oleh Datuk Seri Anwar dalam sedang media tadi. Ya. Kan?
Ayam tidak boleh terbang, tetapi jika boleh, mereka mungkin ingin melakukan perjalanan yang jauh atau mencapai tempat yang tinggi.
Buri, saya tak tahu kan? Tu, saya patah balik. Saya cari, ya. Ah, ah.
Ha, benda macam tu lah yang kita tak boleh nak bangga.
Terutamanya, masalah tentang pembayaran gaji dan seumpamanya, kita selaraskan dengan sebaik-baiknya.
So, kalau korang rasa benda-benda ni tak memberikan impak dalam kehidupan kita sebagai manusia, dia memberi impak yang sangat-sangat besar.
Then you're probably in some emotional mess.
Haa, yang aku review sebelum ni bukan DX. Yang aku review sebelum ni Artisan. Artisan, haa, 2016 punya release.
Dan ianya hanya menjadi tempat perteduhan para nelayan yang terpaksa berteduh ketika ribut ataupun hujan sewaktu, aa, ekspedisi di lautlah.
Sebab kita tidak memberi pendidikan, tidak memberi latihan, tidak memberi dia, apa ni, pendedahan yang secukupnya.
Jangan lupa untuk letak thermal paste atas processor ni.
Ah, Iman tak tahu siapa yang tersekat.
I need to go through that process and be okay with it.
Ini juga peluang buat gandingan negara itu membalas dendam selepas tewas pada pertemuan terakhir di peringkat separuh akhir Piala Sudirman 3 Oktober lalu.
goreng pula kismis. Cik Nam guna kismis hitam.
Putera mahkota Mohammed bin Salman yang muda ini telah dapat membina reputasi sebagai pemimpin modern dan disukai media barat yang hanya sebelum ini menganggap Arab Saudi terlalu konservatif dalam agama serta ketinggalan dalam ekonomi.
Kalau kita perhatikan, sistem yang ada sekarang ni, systematic, oh. Sangat systematic.
Standing dengan mana-mana LED yang ada di.
Kertas siasatan yang dibuka pada Februari 2022 dan.
Ketua Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik JSPT Selangor, Superintenden Azman Syariat berkata, dalam kejadian 6.30 pagi itu, Perodua Myvi dipandu imam pertama berusia 76 tahun itu mengundur kenderaan di Pekarangan Surau sehingga terlanggar sedikit bahagian belakang kenderaan lain.
Kalau, isteri dia keluar rumah, mesti akan nampak kelibat isteri dia keluar. Yang kedua,.
Apa kata kita buat macam Ashraf Zami real life, lah.
Patutlah saya tiap-tiap pagi, no coffee, tak kukur-kukur. Eh, tapi,.
So, orang execution ni, kadang-kadang, untuk mahir kat situ, like, for example, nak key in benda dalam excel, dah tahu daripada dulu lah.
Kan dekat kiri sikit je, by 0.01 cm. Cheek, dia check kan? Dia check, dia check everything. Aduh.
Seorang yang cuba nak berkahwin dengan gadis yang anak orang kaya ni. So, kau bersimpati terhadap dia.
Adakah korang setuju dengan pandangan akak tu ataupun korang setuju dengan pandangan beti?
So, mana yang korang nampak, korang kena, just, sit back and relax. Orang kata, Netflix and chill.
Memescoin ni kan, Dogecoin ni, sampai RM120,000 kan? Ui, dahsyat-dahsyat kan? Lepas tu, saya fikir-fikir-fikir-fikirkan balik. Haa, tak apa lah. Haa, okay.
Ya, takkan nak cakap, eh, ni plan tau. Takkan nak cakap.
berkelulusan SPM mendapat pekerjaan adalah melalui mekanisme Program Penempatan Pekerjaan (3P ).
Uh, feature, lah. Once in a while, lah. Atau, most of the time, lah. Uh, macam.
Datuk AC Mizal pun sangat kelakar macam tu ni.
Saya pun tak tahu apa saya cakap sebenarnya.
So, I ambik, uh, tiga tahun mass communication, and, uh, selepas itu, dua tahun broadcasting.
Muafakat Nasional jemput Bersatu bincang pengagihan kerusi PRU15.
Adakah pihak UUM bakal melanggar Akta Keselamatan Raya?
Hey! Uh, this, this, TGV is everywhere. Guys, TGV is everywhere.
tempohnya sampai, uh, berjam-jam lamanya macam tak masuk akal.
Sekarang, mari kita bercakap tentang ketri. Okey, ketri sangat mudah. Untuk ketri ini, nikotin tiga.
Kebanyakan orang muda tidak sedar bahawa mereka mengalami hiperkolestrolemia atau individu yang mempunyai paras kolesterol darah yang tinggi.
So it's like, um, I mean, I would love to tell them more and talk to them, educate them more, but,.
Jadi, kita sebenarnya macam kata Pak Iza tadi,.
Oleh itu, kitaran wang dan cash flow dalam negara ini akan menjadi lembab dan ekonomi mungkin sering berkembangkan. Yang ini saya suka untuk menyentuh. Saya nak sentuh benda ni.
I mean, they, they peak in uni lah, that kind of thing, right? Yeah. So, but,.
He can put in billions into something.
Ha, dia kata, dia kata, sebab dia, dia pernah ajak saya, dia kata, dia pernah nak bagitahu kat, sebab dia pernah buat, nak buat program lah, ada satu program nak buat tu, dan benda tu, aa, dia tak sempat buat, dia meninggal lah.
Bunga dedak di atas para anak dusun pasang pelita.
Promote Mona Lisa lah, guys. Uh, belum lagi, belum lagi.
Tapi, macam mana pun, aku tak tolak bulat-bulat, mentah-mentah, apa yang individu ni cakap.
Kita selalunya akan puji ibu kalau nak sesuatu bukan?
I don't know if I make sense.
Hasilnya, kotoran yang berada di sepanjang brush head ni boleh disedut dengan efisien.
Haa, nanti saya letak link beli dalam orang yang di Shibok semilio. Sekarang kita lepak-lepak dulu. Mud Egg.
We always, uh, what you call this?
Saat, dia memang mengidam-idamkan untuk dapat kedah.
Gerakan Ku Li raih lebih majoriti, pinggir Anwar, 'UMNO' bermasalah?
Uh, ada marketing-marketing guru yang tidak bertanggungjawab yang mengajar, uh, apa, entrepreneur yang baru-baru ni cara terbaik dan termudah untuk mendapatkan eyeballs ataupun attention ataupun clicks adalah untuk mencetuskan kandungan yang boleh viral dengan cepat.
Sedangkan FB dengan FD sebelum tu, dia ada dua tingkat.
Para Ulrich muda menemukan dirinya terpesona oleh prestasi, membeli album Fireball band keesokan harinya.
Lepas tu, piping dia bawah, semua 3 inci.
Uh, ma, masa boxing tau. Sebelum tu aku macam tak tahu. Oh, ye ke? Aku kenal, bukan kenal lah. Aku tahu Kujo dan Sham dulu. Oh. Okay.
Tidak ketinggalan pemain-pemain bintang masa kini yang pada suatu ketika pasti menjadikan Pele idola mereka sebelum masing-masing mencipta nama.
Politik wang, sebaliknya, melibatkan penggunaan wang untuk mempengaruhi hasil politik, termasuk pilihan raya dan keputusan dasar.
China is going to be friendly to their own businesses.
dengan kerajaan membuat intervensi mengada, memberikan subsidi.
Macam selalu dengar nama ni, Lely ni.
M Cooler Master MH751 Stereo Gaming Headset.
Kalau kita goyang dia secara perlahan, bunyi tu tak akan keluarlah. Lepas tu, tentang dia punya button.
Sebabnya, polis cuma check benda yang paling basic je iaitu rekod jenayah.
Tapi, ada setengah orang rasa, bila dia bekerja, itulah work-life balance.
In Singapore, or actually everywhere lah. Ya. That are like that as well. And Singapore investors actually hate that.
I tengok dengan cara ni, ya, orang yang betul-betul terdesak, I ulang, ya, yang betul-betul terdesak sahaja akan dapat manfaat daripada FSC2.
So, I'm not the, I'm not the ambassador lah.
I, I, I guess I like to say that, um, I've nev-, like, I'm not saying this proudly, I've never been on that side.
Dia sebab, bukan benci, sebab ni, kalau aku ada, ada 50 tu, bagi aku, so okay lah. Nah.
Eh, betulkah aku ni kat tangga kedua? Macam tak percaya gitu.
Saya terdiam dalam tiga minit, empat minit, bila buka kertas semua, saya boleh jawab.
Sebab kesempatan tu, saya rasa saya macam,.
And, you know, benda tu, so, eh, macam, betul lah.
Kita akan bertahan sebolehnya, kita, masjid kita, atau perumah kita, yang kita bina, lagi lama, lagi kuatlah, solid foundation-nya. betul.
Kalau kita bawa kereta ni dalam traffic, nak potong, nak tukar line, keluar sempang, kan, torque dia memang datang awal. 2,400 sampai 4,000 macam tu.
Apa, episod ni sangat bermasalah dari segi macam mana penaja tu masuk campur dalam episod yang dikeluarkan. Memang nampak sangat.
Bursa Malaysia tidak bertindak melebihi kuasanya apabila menggantung saham SDHB.
Dia, speed dia okay, lepas tu dia punya ketahanan okay, dan juga dia juga, dia,.
So, dia orang nampak kat situ, dia orang dah start support.
Even dengan bantam busuk yang dah bau busuk, rupa dah macam belacan, dia boleh terima, apatah lagi korang yang badan berbau ke.
Uh, semoga berjaya macam Anna, faham? Yin, Ellie. Uh, thank you, abang.
Korang nampak tak, tempat kereta ni macam mana?
Pada pendapat tuan, apa kita perlu buat untuk AJJ yang betul-betul nak buat tetapi perlukan kita hari-hari baru boleh jalan hari-hari.
Perikatan Nasional tidak boleh berpisah. Carilah satu solusi. Carilah satu solusi. Dan kepada para pimpinan,.
Tapi, tu, eh, maksud saya kelas yang ni lah. Kelas yang kecil.
Hanya Islam lah yang ayat, mentadbir dan menguasai, pemerintahan.
Sebab, Samsung kata, wasat saya memang sikit.
Muhyiddin terus merakamkan setinggi-tinggi penghargaan atas semangat setia kawan.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan saya tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal.
Dan Encik Gobi, siapakah yang tinggal berhadapan dengan rumah Encik Hadith? Untuk menjawab soalan ini,.
Baginda berteritah demikian pada sambutan 100 Tahun Madrasah Idrisiah di Kuala Kangsa pada Sabtu.
So it's not all fine and breezy and everything. Yes.
Ramai orang, okay, bila sesuatu berlaku kepada mak bapak dia, family dia, kan?
Ini bermakna telah lebih tiga bilion daripada jumlah yang asal.
Like, what you say, like, it's not cake, you know, it's not coffee, you know, it's property. So, thinking, it's inevitable.
Everything coming out, all the cold. Cold sweats, cold. Cold sweats, hot shits.
Menurut Ketua Pegawai Eksekutif Konsortium Perniagaan Runcit Britain tahun 2023 akan menjadi tahun yang mencabar bagi pengguna dan perniagaan kerana tiada amaran awal diberikan pada inflasi kali ini.
Saya ambil contoh dekat pada pembunuhan Kemboja tu. Ada bisnes tuktuk. Tuktuk ni macam Thailand lah. Kereta tiga roda tu. Ada bisnes kedai makan dan sebagainya. Jadi, ini merangsang ekonomi tempat.
And then, rumah dia ada dua tingkat. Bukan dua tingkat, apalah. Depan tu papan.
Tapi, kalau pengalaman mengajar kita, rasanya tak ada masalah besar lah yang akan melanda kita pada tahun 2038 ni.
Kita dikabarkan sebelum ini Kimi dapat beberapa offer daripada, aa, kelab-kelab yang lain di Malaysia dan juga mungkin ada di luar.
Yang Nabi tak suruh pun kita nak buat. Contohnya apa?
Nak tak nak memang kena paksa minum juga. Okay.
Tuang sikit susu cair, kalau nak ganti fresh milk, ataupun full cream pun boleh. Ha, santan pun boleh. Tapi jangan banyak sangat. Nanti jadi rendang lah pula.
Bercerita tentang tanggungjawab yang digalas sebagai seorang doktor.
di atas keprihatinan yang berhormat subang yang telah mengemukakan ucapan di bawah usul berkenaan perkara takbir kerajaan peraturan mesyuarat tujuh belas.
Terima kasih dekat, uh, Helmiyee, untuk lukisan ni. Just nice.
Sogavare dalam kenyataannya berkata, kerajaan pimpinannya masih teguh dan memberi amaran kepada perusuh akan berdepan tindakan undang-undang.
Memang beza sedapnya kalau kita ikut resepi yang baru ni. Bahan-bahan lain sama je.
Like, based on the, you know, Joohee, like, for Aries or Taurus cusp.
Aa, antara satunya, aa, I don't know him personally tapi, aa, my doktor punya friend selalu cakap dengan dia, Dr. Kamarul, which is,.
that to happen as well, and, and my partner does work, and she's very successful, but, I also want to be able to provide, so I think now, at my age, to be able to put money aside to save, because, you know, in our industry, it's just so tough, man.
So, I'm still learning and I'm excited for that. So, that's the update.
Orang Serbia yang kuat pada ketika itu dilantik menjadi raja. Tak jadi masalah pergaduhankah? Memang jadi.
Antara, center ni, ATC center dengan, tadi tu, aa, ATC tower. Tower.
Isteri saya bagi dorongan untuk saya keluar, keluar, keluar, keluar, keluar lagi.
Ah, bab film pun, dia, dia ikut. Bab muzik pun, dia ikut.
ia turut menyifatkan pelantikan itu tidak wajar dan menimbulkan pertikaian kerana pelantikan mereka bagi mengendalikan kes berprofil tinggi secara langsung memberi peguam terbabit akses kepada dokumen dan maklumat sulit.
Kata Syafiq, dia berpuas hati dengan mutu lakonan Aaron meskipun mengetahui aktor itu yang mempunyai masalah sakit belakang.
The joke yang macam intellectual joke which is macam tak semua orang faham.
Maksud kata, internet sangat senang kita dapatkan dari apa, berbagai-bagai sistem latihan yang boleh kita terapkan, tapi,.
Cara nak guna kamera tu. Cara nak guna.
Hampir tiga tahun menghidap gencing manis kronik, Azizah diuji dengan masalah buah pinggang.
dari Apple ni. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Uh, second hari raya, midi ke apa ke. Third hari raya dah akan complete. Dengan gaun yang bertingkat.
Aku bagi alasan yang tu, Alhamdulillah, aku boleh jadi pergi balik.
Dua puluh empat peratus dalam kalangan umur muda kosong hingga empat belas tahun. Warga Masjid.
Adakah ini, eh, ataupun adakah ini kritikan membina yang adil untuk diberikan?
Ah, tu fire siap bagi, gift lagi untuk.
Batangnya berwarna perang dan liat, dan daunnya berbentuk bujur.
Tetapi kalau sekadar dilantik, kemudian dengan allowance besar, ia tidak membantu.
Teknologi boleh digunakan untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam penyiasatan.
dua rumah ibadat, iaitu sebuah surau dan sebuah kuil.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, warga negara India berkenaan cuba memasuki negara ini untuk bekerja tanpa pas yang sah untuk mengelakkan bayaran levy.
Ah, jadi, ehm, apa nama ni, eh, walaupun begitu,.
So, sebelum start ni korang, yang mana dah masuk ni, terima kasih. Jangan borak dekat live chat ni. Hai. Hai semua. Okay. Ah, jangan lupa tekan like, subscribe.
Like, if, I don't mind doing it, and if you, hate it to the core of the earth,.
Pencapaian ini, kata Ismail Sabri, adalah 112 peratus daripada sasaran yang telah ditetapkan.
Boleh memohon secara RTO melalui Sistem Pengurusan Perumahan Negara SPRIN.
Yang penting ada RGB dalam PC dia tu.
Sebelum kita baca dan kita tengok apa yang ada dalam surah Yasin ni,.
Mengikut laporan polis, masih terdapat 19 orang lagi yang dikatakan masih terkandas di Thailand.
So, that, that is the service economy yang kita ada.
tak nampak, takkanlah beza RM6 Malaysia hanya untuk bentuk sahaja, kan?
Cuma dia adalah dia punya kelebihan, dia punya kekurangan yang tu anda kena check balik semua content yang saya cerita tadi.
Menilai kredibiliti saksi adalah aspek penting dalam peranan mahkamah rayuan dalam menyemak sabitan jenayah.
Ini akan membantu memastikan pegawai awam bertanggungjawab atas aset mereka dan mengurangkan risiko rasuah.
Agensi itu sering dikritik kerana gagal mengambil tindakan terhadap kes rasuah peringkat tinggi, dan kerana kadar penyiasatannya yang perlahan.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk memberikan beberapa contoh konkrit tentang cara langkah-langkah ini boleh dilaksanakan dalam amalan.
"Kawasan pinggir bandar dengan kos yang ada dan kemampuan menyediakan rumah atas tanah yang menjadi tarikan kepada bakal pembeli rumah pertama.
Tapi, untuk maklumat juga, sebenarnya kalau you bercakap ke sini pun boleh.
Oh, tapi dia punya Moroko pun ada Arab yang lain, kan? Ada Arab, Amirah ada.
Atau adakah Hariza melihat ini, eh, permulaan yang baik untuk kita melihat penyelesaian yang lebih, eh, konklusif?
Kita tengok jap isu apa je dia kena ulas tadi. Alright.
GTX 1660S EUS RM499. Sangat-sangat murah ni, guys. Kalau anda nak belilah.
But unfortunately, that's just the society's perspective that there's no.
Ah, dari segi hubungan, ah, dengan negara-negara tertentu dalam soal isu-isu tertentu yang perlu kita tangani, yang ini pun adalah, ah, merupakan, ah, satu perkara yang perlu kita lihat sama-sama.
Kalau macam, link ke. It's not obvious. It's not obvious. It's not obvious.
Jika jawapan saya tidak memenuhi keperluan anda, sila beritahu saya cara saya boleh melayani anda dengan lebih baik.
Skandal itu membawa kepada kecaman dan penyiasatan antarabangsa di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, dan Singapura.
Siasatan itu telah menyebabkan pembekuan lebih $100 juta aset yang dikaitkan dengan skandal itu.
Uh, Daniel, iaitu tokei kepada tail socks.
So, dia akan jadi macam, tercongit macam tu.
keperluan, jangka masa, sederhana, yang perlu dibantu.
Bilangan mereka pula adalah enam kali ganda. Enam kali ganda. Maka, Said bin Zaid kata,.
Jawapan bertulis itu susulan pertanyaan jawab lisan Datuk Sri Syafi Abdal, warisan Sempurna, yang ingin tahu secara terperinci kejadian rompakan berkumpulan yang didakwa dilakukan anggota Keselamatan Negara pada Ogos lalu di Pulau Siamil, Sempurna.
melalui pelbagai medium seperti media sosial, media elektronik dan media cetak dalam menengani isu tekanan mental.
Boleh, boleh contact number kat sini. Sebab apa?
Macam aku kongkongmu sikit untuk main ML ke apa semua. Fuck! Macam aku ikutmu selalu tu kan. Aku minta maaf lah. Aku cuba akan, uh,.
Like, when, when they first find out, for example?
Make sure you follow us on Instagram at itsclarity.co to get the latest updates.
Bukan senang untuk dua, eh, pemain yang, orang kata, ada quality yang kita lihat dan, eh, bukan mudah untuk bermain dalam satu situasi, eh, orang kata,.
KPMG Malaysia menjalinkan kerjasama dengan Perbadanan Ekonomi Digital Malaysia dalam membantu 20 syarikat pemula menerusi program Pusat Kecemerlangan Pengasas Fox .
Yang paling penting, kita cari reda Allah, bukannya manusia.
Sebab, Iman spend Robux untuk dapat duit. Ha, ha, ha, macam gitu.
Iman kalau boleh dalam game ni nak, nak tahan diri Iman untuk tak nak spend, RM.
My area has so many zubats #pokemongo.
Selepas anak dia dilahirkan, John ni pun telah menyepilah dari dunia hiburan tapi dia buat comeback pula pada tahun 1980.
So, sekarang, Syafi'i Adar tengah berada dalam keadaan yang sangat terdesak.
So, tengah main phone, apa semua tu, dia dapat chat daripada Syima, dan Syima sedang on the way, waktu tu.
Uh, do like and subscribe and share it with your friends.
Tangan duk scroll. Betul. Itu yang keluar. Selalu dia punya video.
Uh, berkaitan dengan isu keganasan rumah tangga.
RTX 3050 Ti, dia, over, over, apa kita panggil ni? overshadow, bukan? overwhelm, oh, dengan benda-benda lain.
Haa, kalau anda beli Q3 ada 4 lah. Q4 eh. Oh, tapi dia mahal sikitlah. Q4 mahal sikit.
Honestly, I'm not on, like, much supplements myself. Okay.
Ketiga, MCA telah menghadapi perpecahan dalaman dan isu kepimpinan, yang telah menyumbang kepada kemerosotan popularitinya.
Sebelum ni, Dread Out 1, aku tak pernah, main.
Bau dikaitkan dengan bahan fizikal, bukan konsep atau emosi abstrak.
So, macam, uish, macam mana ni, hari pertama, 30 bay, besok kalau dapat jual, 30 bay juga. Janam ni. Baik tak, ayah, berniaga.
Haa, model i8 ni memang agak pelik sebab dia punya reka bentuk dia tak sama langsung dengan BMW-BMW lain yang ada di pasaran. Dia sebuah sports car hybrid.
dan juga beberapa kawasan sepadan di sini, dia orang bina di atas batu tu.
Uh, negara-negara luar, semalam, saya lihat, eh, Presiden China, Xi Jinping, terus, menzahirkan, ucapan kepada, eh, yang pertama, Agong, untuk Hari Kebangsaan.
Sebenarnya, memang, orang kata apa, raja-raja ini sebenarnya memang ada kuasa untuk membuang kandun sekiranya terpaksa. Okay?
dalam sebuah spaceship yang gerak pergi ke angka selepas, dia dengan masalah dalam kepala otak dia, masalah hidup lah, patah hati lah, kecewa lah, apa benda segala semua lah, all the negative emotion and then the crash land balik ke bumi dan inilah dia punya cerita dia.
Dan, kami lopak di atas semua lopak.
Tapi, um, hari ini memang awakitkan diri. Okay. So, jom.
Skandal itu telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi Malaysia dan reputasi antarabangsa, termasuk:.
Di Malaysia nanti, eh, pada 9 Desember guys, di ZEP KL. Ya. Siapanya.
Perjanjian kerjasama itu ditandatangani Ketua Pegawai Eksekutif kedua-dua syarikat, Henry Tan mewakili Astro manakala Rodzi Ahmad bagi Allo.
development expenditure ataupun untuk perbelanjaan pembangunan boleh dibenarkan berhutang.
If you think about it, life is very.
Ah, dan boleh pergi, tak adalah pergi sejauh, team, ah, waktu, IEX, ah, Champions League.
Audio kuat sangat. Audio kuat sangat. Audio. Assalamualaikum.
Jibriya peluk Nabi sampai rapat sama dengan pelukkan yang erat dan kuat sampai Nabi kata sampai aku hampir tidak bernafas.
Kalau sebut budak tafiz, kau duduk dalam bilik sorang-sorang. Kau jangan bercampur dengan orang lain. Nanti kau jadi bukan-bukan. Hehe. Sedangkan kita kata,.
Rata-rata pengikut IGnya turut menitipkan doa serta menyedekahkan al-fatihah buat artwah Yus.
Sekolah ni, dah rasanya, dah lama kan kat sini?
CEO TikTok sendiri pun kata dia nak jadikan TikTok ini sebagai satu platform yang bebas untuk bersuara tanpa dipengaruhi oleh mana-mana kerajaan. So, apa cerita dia sekarang ni?
Tapi untuk Black Friday punya promo ni yang bermula 21 November hingga 5 Desember, saya ulang sekali lagi. Korang boleh dapatkan dengan harga serendah.
Saya boleh memproses maklumat dan menjawab pertanyaan 24/7 tanpa perlu berehat atau mengalami kebosanan.
Kelompok berumur dari 19 tahun hinggalah kepala muda 17 tahun ini dipilih kerana mempunyai kelebihan yang tersendiri semasa berada dengan pasukan masing-masing sekaligus menjadi bekalan mereka bersaing di pingkat yang lebih tinggi.
Saya, pada pandangan saya, apa yang dikemukakan oleh Yang Muma'at Pementeri pada hari ini hanyalah merupakan huraian secara terperinci, uh, kepada tujuh, uh, tawaran dikemukakan oleh Yang Muma'at Paguh.
Diminta mengulas mengenai pelawaan daripada parti lain, beliau mengakui ada banyak parti yang menawarkan beliau dengan pelbagai imbuhan.
I told her, the only way I post gambar-gambar sama dengan dia dekat sini if dia berhijab. Nasbir tak tidur kat sofa?
Kalau dia tak tamatkan kontrak tu dulu, dia sekarang dah jalan Pen Sarawak, Pen Borneo tu dah siap dah. Nah, jadi, kita banyak, banyak belajar.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda menghadapi masalah?
Mereka semua kebanyakannya beragama Islam dengan menggunakan bahasa Arab sebagai bahasa rasmi mereka.
Yang jelas, akan ada lebih ramai perempuan yang lebih baik daripada dirimu.
And, uh, it takes John to really believe in a relationship to make it work.
Jadi, saya start situ lah, saya talk, saya baca, aa, saya tengok, first kali saya tengok satu ustaz ni daripada Indonesia, ustaz Adi Dayat.
Kind of cool lah, kan? Okay. So, uh, it look big lah. Maybe we say, wah, what's this? But actually, it's only 2B, but,.
Okay, sekarang saya sedang buat speed test dekat dia punya induk. Ni, belakang ni induk. So,.
Salah dia, lah. Salah dia, saya pun bagi tahu. Macam ni, tak apa.
Kita baru saja nak berehat, eh, dan kembali kehidupan yang seperti biasa, tetapi nampaknya,.
So, I just put her contact down below.
Masa kerajaan 33 bulan, kerajaan itu bukan kerajaan 2 per 3. Tolak tepi covid.
Lepas tu, dia pergi jumpa satu ustaz ni,.
Okay, kita buka dia dulu, then anda boleh tengok dia punya earbuds ni.
Usaha itu dijalankan selepas perbincangan antara KPPK dengan Kementerian Keuangan dan Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HEP semasa pemukiman menteri bulan lalu.
dan ia sangat menakutkan. Ni kesan daripada video lucah.
Aku teringatlah dulu kecil-kecil, ehm, waktu, aku kecil-kecil, eh, setiap, aku pernah kot cerita dengan korang, setiap macam cuti sekolah, aku akan balik. Oh.
We hope you listen to Spotify, Apple Podcasts, and don't forget to turn on the notification.
Tetapi, kita harus juga ingat, bahawa, apakah,.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada perasmian Kongres Nasional Khas 2023, bertemakan Malaysia Madani, pelaksanaan sebuah idolisma di Stadion Melawati di sini.
Soalannya, tuan, tuan, perempuan, sekelian, adakah benar.
Kalau sukalah, kalau tak suka, boleh skip. Saya memang suka bijen. So, saya tak abu banyak-banyak.
Setiap daripada pasangan calon mempunyai hujah untuk menarik undi pengikut NU.
So, jadi, untuk, yang lebih terperinci perindaan tersebut, mungkin, eh, Datuk Dr. Nurayati akan, eh, bentangkan.
Inflasi di Britain dan negara lain di Eropah juga dilihat semakin meningkat selepas dunia berdepan pandemik Covid-19.
Harapan utama pastinya terarah kepada bergu pilihan kelima, Aaron Chia dan Soe Woo Yee Kee, yang akan berdepan pasangan Jepun Takuro Hoki, Yugo Kobayashi, di peringkat separuh akhir hari ini.
And then, uh, bila aku buat pun, aku rasa benda tu macam fake. Okay, faham. Okay.
Menggalakkan penggunaan teknologi untuk memudahkan penyiasatan dan pendakwaan jauh.
So, hari ni saya ber, berada di Forza Nasty Night.
Siasat ni termasuklah undang-undang, pendekatan politik, dan yang keduanya dakwah.
Selama ini, fifty-fifty antara PAS dengan UMNO. Tetapi, kini, PAS menguasai kerajaan negeri.
Dan, apa yang lebih penting akan ada beberapa kejutan semasa babak post credits.
Lepas tu juga, mungkin masa tu kita nak beralih. Macam berehatlah, sebenarnya, zaman gelap ni. Haa, macam beralih cerita rasa jugak.
Pertama sekali, operasi mencari dan menyelamat SAR tanah runtuh di tapak perkimahan Fathers Organic Farm di Batangkali ditamatkan secara rasmi pada jam dua belas tengah hari tadi.
Okay, tu je daripada saya, Nazatul Fairuz. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum. Peace.
Tadi, kita kata, okay, katakan, ah, kedai A, dia beli laptop ni, pada kos harga seribu.
Sebab netizen dah kecam aku, ataupun kumpulan aku. Macam tu. Sampai begitu sekali sekarang ni, kan? Betul. Ya, bukan kira orang, orang. Itu yang mereka nak katnya, eh.
So, uh, hence, the, uh, advisors actually take commissions from the,.
Tegasnya, UMNO juga tidak pernah berganjak dengan keputusan yang telah diputuskan itu.
When you actually see the guy there, you have knowledge that someone died there. You know? Yeah.
Orang luar ban, sebab, kusi dekat Bangkok ni, sikit. Tapi, suara orang Bangkok,.
Mana-mana pihak dalam Pakatan Harapan, terutamanya DAP, menafikan hal tersebut. Satu.
Carter dan juga Edward. Ah, buat kerja deluk tau.
Zahid Hamidi menghadap Sultan Perak hari ini.
Sebab, kita tak nak perkataan nasional ini hanya kekal dengan sentimen Melayu menyokong PN dan sebagainya.
Kekurangan kejelasan ini mencetuskan syak wasangka campur tangan politik dan menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap sistem perundangan.
Sebab dulu ada je macam, oh, nak besarkan badan.
Kategori kes yang boleh dilepaskan dari senarai hitam yang dipertimbang, termasuk golongan bankrupt berusia 70 tahun ke atas dan pesakit mental.
Dia punya api sini, ada satu line. Kita just kores, kores macam. Okay. Empat puluh watt. Firing sampai dia kuat-kuat.
Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi hari ini mencadangkan Dewan Undangan Negeri (DUN) Melaka dibubarkan bagi membolehkan pilihan raya negeri (PRN) diadakan.
So, Guinea Conakry, dia start going towards Guinea Conakry.
Dia pun bagitahu kat hamba abdi dia.
benda ni boleh dicapai kepada lagi ramai orang. So, dia melibatkan benda-benda artificial. Okay? Betul.
Dengan bekerjasama, gabungan itu boleh menguatkan suaranya dan membina momentum untuk pembaharuan.
Okay. What do I want to do? Apa dia?
Ah, dia punya, ofis tu dekat PJ. Sekejap, eh. Google Mac.
I scar kat sini boleh ke, kak?
So, for example, like cooking oil, right?
Okay, and last, kita nak, aa, bagi peluanglah untuk, Mungkin ada apa-apa ucapan untuk minat-minat dan juga harapan untuk film Sangka ni. Film Sangka. Yes.
Okay, so, jadi, aa, terima kasih kepada yang join saya punya live. Okay. So, ini adalah live testing. Okay.
Periksa Garis Tangan Kamu, Apakah Ada Tanda-tanda Calon Jadi Orang Kaya Raya?
And this, within the office area, if you choose to put up your promotions, you can always work with the management team.
Untuk charge laptop ni, kita kena guna port USB-C itulah. Alright.
Untuk agama dan negara, oh, bukan, eh.
Ini satu benda, mungkin yang tak tahulah, off-chalk, on-chalk tu apa sebenarnya?
If I meet this guy now, and he turns out not to be your husband, I would be doing your future husband a disservice.
Okay, okay, garam dan gula dia tak super solid lah. Okay, tak apalah, jeb. Itu kita, kita lupa kan. Kita lupa kan cerita dia.
Ah, kita ada Faris, Nanami, dan ramai lagi, guys. Semoga, semoga, terima kasih kerana menonton.
But I know, I know of people that will, like, squeeze in a power nap.
Um, kita masih ingat ada empat negeri yang sudah mencari undang-undang, uh, uh, pindah parti.
Haa, I don't know. I don't render kau ni. I don't check. I don't, haa, ni, apa lagi?
Diorang kata, benda ni boleh menjelma bukan-bukan, macam-macam kan.
Kemudian, buk, sudah itu kan ada, sebelum itu kan ada perundingan, buk, Belanda naik ke Siak.
Uh, blinking warna putih ataupun warna merah kalau tak silap saya kalau ada masalah dari segi connection.
Artist as well, which is the orchestra. yang akan bersama-sama mengkolaborasikan dalam konsert.
Uh, I training dekat, uh, Lumut tu.
Apa pandangan aku tentang film Guns A Kimbo ni?
Dia konon seolah-olah macam, ah, Black Widow ni, ah, mata duitan pun Black Widow lah. Sekalian sini mata duitan pula, kan?
Sebenarnya, aku belajar, duduk dalam masjid, semayang, semua kan.
Tak, hmm, tak dah buat apa, kan? Sampai tahap tu, tiba. Um, seorang ke?
Dia menarik orang untuk cakap pasal video tu. Dia aurat detektor.
Ada 9 juri kan kalau 2 camera je cover, kadang-kadang yang cakap ujung sana dengan ujung sini tak sempat nak capture.
We'd be forced to play someone like Watkins there, and I think we would dominate.
Tapi kalau hakat daripada Japan contohnya mana ada kotong wajah? Ada jual wajah kat Jepun? Tak ada.
Tambah pati asam jawa, masuk sikit dulu.
So, bagi aku, TV series Quick Game ni, dia bukan sahaja, dia bukan sekadar viral lah.
Ah, you don't play with me, ah, yeah, ah.
Kalau anda nak yang kita kata high quality sikit, mungkin anda boleh beli Aukey. Ah, Ugreen.
Dolar ialah sejenis mata wang, dan kilogram ialah unit berat. Mereka tidak setanding.
Anda sedang menonton Awani Pagi bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Hakim Rahman. Pastinya hari ini, ehm, 20 Februari. Hmm. Merupakan satu hari yang bersejarah juga.
Kau cakap pun, ramai nak follow ni.
Ni spek PC yang saya dan peripheral lain harap dapat masuk video abicara. Terima kasih.
I mean, I hope things are working well for you and your partner. Okay. Touching all the wood!
So, saya kata, nak jual RM90,000, orang beli. Tapi, itulah.
Especially, lakonan-lakonan yang bukan daripada film ni lah yang aku perasan Alicia Sander, ehm, Iqmal Amri, eh, Ayif Law 88, okay.
Penganalisis politik Dr Wong Chin Huat yang menyambut baik kenyataan itu pula berkata Ismail Sabri perlu lebih berani.
Oleh itu, terdapat risiko bahawa ahli politik lain mungkin terus terlibat dalam aktiviti rasuah, mengekalkan budaya rasuah dan kronisme.
Dia boleh masuk dia untuk belajar, untuk melihat dan juga untuk mungkin dia tengok sendiri, feel sendiri, merasai sendiri apa itu dia kebun komuniti. Jadi,.
Kau boleh nampak dia orang de-aging muka Harrison Ford dan juga apa, Mads Mikkelsen.
Keuntungan untuk kereta, RM190,000 dan RM1. Imbasan selesai.
Walau bagaimanapun, masih ada kerja yang perlu dilakukan dalam menangani rasuah sistemik dan mempromosikan tadbir urus yang baik di Malaysia.
Kami bawakan di bulletin-bulletin seterusnya dan juga di astroawani.com.
Segala option yang ada, kita akan membuat kajian dan penelitian.
Dalam pertemuan itu, beliau telah mendengar cadangan penggubalan rang undang-undang berkaitan anti-lompat parti di peringkat persekutuan.
Sayang, tahniah, tahniah, tahniah. Anda dah menang dua kali. Wah, rezeki, eh, menang dua kali.
Masih, masih bumi, kita masih lagi ti, tidak, tidak ada apa-apa.
Malam ini, misi penting untuk Pasukan Kebangsaan.
Kita melihat bagaimana dalam pandemik COVID-19. Kita telahpun.
Apa-apa pun, Nana akan terus mencintai semua. Terimalah. Terus mencintai.
Tapi kena make sure, eh, Encik Anwar habiskan dulu kursus yang Encik Anwar tengah jalani sekarang. And daftar perniagaan dengan pendaftar perniagaan.
Yang pertama, katakanlah, saya rasa tak ngam dengan bahrom. Okay? Okay.
Pada majlis itu, Pensyarah Kanan di Fakulti Kejuruteraan Mekanikal Utem, Dr. Muhd.
Ah, itu yang paling murah, harga dia RM139. Logitech Z1, eh, Z213.
Chong Wei kembali ke gelanggang selepas 6 bulan.
Tangan dia luka, melecok tuan-tuan, sakit, dia akan tahan Islam ni.
X Kak Angah, sebenarnya, ada lebih tiga, orang kata apa?
Cerita, aa, alien, gue deman rasa, eh. Ha, kita tambahkan dia punya rumput.
Dia tak sebut pun, eh, je, baik. Okay.
Haa, cuma, dinasihatkan ibu bapak, didiklah anak-anak untuk solat dan juga kuasa.
Tetapi aspek penyudah menjadi kelemahan mereka dengan gagal menembusi lawan selain tidak bernasib baik melihat bola singgah kedua kali di pintu gol.
But then you have to ask the FA, like, how hard is it really to get every single referee and VAR official to just write down, who the hell do you support?
Sedangkan, apa yang diumumkan dalam parlimen semalam, setelah didesak, setelah.
Sebab nanti bila makan kita akan rasa gigitan kacau tanah tu.
Jadi, aku tak tahu berapa dengan aku, bro. Pasal?
Cuma, kalau tak guna external cooler pun saya rasa okey je lah.
They are not the entities that only in class.
Tiba-tiba, I was crying so much, yang macam,.
Cuma, dibangkitkan di sini bahawa dalam kes Janawi Bawa ni, ya, C4, C4 ini adalah center to combat.
Kemang lah, shoot ni, kan, aa, cameraman datang, shoot dekat rumah, bla bla bla. Lepas tu, macam,.
This is, uh, one, if, if you like automatic, you like the convenience of, uh, wind protection, easy to ride kind of thing.
Aa, okey, okey, Hiro, sekali dengan Iman lah, Hiro. Jom, confidence. How? Oh, ni ke confidence?
Adakah dengan lesin khas itu memberikan lesin kepada kerajaan sebenarnya untuk menentukan konten apa yang boleh disiarkan, konten apa yang tidak boleh disiarkan supaya memenuhi syarat-syarat lesin? Sebagai contoh,.
The current prime minister to continue quickly stabilize the government, save the country.
So we're going to go into a cute couple segment where you guys.
kita kena bergaul dengan kawan yang rapat-rapat lah. Macam seorang rumah. Kita tak boleh duduk sorang-sorang. Kalau seorang lagi depres.
Cuma macam mana saya buat giveaway tu, tu cerita kedua lah.
Meaning that you akan pijan duit bank, you invest dalam ESB, you dapat dividend ESB, and you bayar installment kepada bank.
20 projek pembangunan telah dilaksanakan dengan menggunakan Peruntukan Khas tahun 2015 .
Ya, so, kita orang tak nak masuk.
One bounce and my titty fell out. Oh, no.
Maybe one day, you know, people, of course, uh, it will be definitely good for people to be able to visualize before they, they choose the colors, right? That is always the,.
Dan ayah dia meninggal sebab ayah dia pernah membuat perjanjian dengan setan dulu untuk menjadi kaya. So, benda tu lah.
Hey guys, hari ni saya nak share dengan korang falsafah tarian sufi ataupun yang dipanggil sebagai The Whirling Darwish.
"Semua calon terbaik namun ada nilai tambah yang perlu untuk penyegaran parti agar berdaya saing dan bercirikan politik generasi masa depan.
Nur Hisham Abdullah turut menerima vaksin Covid-19 selepas Tan Sri Muhyiddin.
sebab orang yang buat tu adalah orang yang sama iaitu Profesor Agasa.
So, benda itu, build up, di mana, kali ini, Ali boleh.
And the arbitrator and parties are said to have procedural flexibility.
Cuma, apa yang fakta-fakta yang kita dapat pada hari ini adalah berdasarkan.
Biarkan cucuk udang terus goreng sampai ia masak sepenuhnya.
Dia cakap, tadi awak yang nak duduk sangat bilik ni.
Dalam arti kata lain, kena ada elemen siasatan di situ.
Meaning to say that, you cannot go out, you have to stay at home.
So, actually, there is no worries if you want to purchase things from USA like previously.
Ya, di, di Selangor mungkin ada, ada, ada orang yang lain.
I know this is quite a long video already, but you need to actually be a lot more stingy and have much higher standards for your investments.
Kata, membeli jiwa lah. I start membeli jiwa dengan kejuhanan-kejuhanan. Termasuk each group.
Bagaimanapun, hasrat untuk melihat satu lagi wakil persorangan lelaki, Ng Zi Yong, ke kelompok empat terbaik, tidak kesampaian selepas dewas red set kepada pemain China, Li Shifeng, awal pagi tadi.
Terima kasih kepada semua yang datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Slow mode dah settle. So, sekarang kita kena pindahkan.
So, hormone metabolite glucocorticoid ni, dia relate kepada stress level.
Uh, I haven't been in touch with her in recent times.
Gayanya menggunakan huruf terketip terdiri daripada garis pendek, lurus dan lengkung ringkas, dan garis teks yang lurus dan setimbal.
Yang mana tengah trending sekarang ni, ramai YouTuber-YouTuber Malaysia, YouTuber Brunei, ah, sawah Sarawak semua.
Global Pandemic Crisis pada wa, wa, waktu itu.
Rasanya kita dah, ah, sembang panjang lebar jugak pasal, ah, kita punya topik which is SCAA sasar sifar graduan menganggur.
Uh, it's, uh, you need to get the owner, you need to get that, a football, you need to get a manager. You could do a Burnley.
Haiwan ni adalah antelope beleher panjang yang terdapat di Afrika Timur.
Lepas tu saya pulak. Alhamdulillah, tak kenal.
Biasanya sebab minyak wangi, shampoo, ataupun sabun yang kita guna.
Tidak, awan tidak boleh marah kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
I mean, you dah seek help, medically semua kan?
Perkara ini dilaporkan oleh portal hiburan TMZ.
Aku datang Bagan Datuk ni untuk mendalami apa itu kelapa matah yang merupakan penanaman terkenal di Perak ni.
Anda boleh nampak warna putih dia pun ada.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Roslin binti Abdurrahman. Lapan puluh enam bahagian.
Would you, when you see like an older guy, that's dating a younger girl,.
Sebab, kita mungkin, banyak mendapat order-order untuk, macam abang cakap tu lah, TV punya. Lebih konservatif, aa. It's very,.
pasal penghuni pertubuhan tu ataupun mereka yang berkaitan yang akan susah ialah mereka yang nak dapatkan perlindungan dekat rumah kebajikan tu.
Sebab kena faham tadi, ada hak dan tanggungjawab. Okay.
Wong Chin Huat adalah Saintis Politik dari Sunway University.
Tapi untuk film, bila adanya orang-orang macam Zah, macam P, P, Pixel ni, dia jadi macam, uh,.
Cuma beberapa bulan kemudian, Perancis menghadapi konflik terbaru yang kian ganas dalam jajahan terlamanya, Algeria.
Tapi, ini di KL, this basic problems are still happening.
So, I presume that when you buy the bike, uh, the key also matches with the side cases.
yang boleh meruntuhkan empire-empire hebat, yang boleh mendatangkan kecelakaan kepada walau mereka yang paling kuat dan yang paling gagah sekali.
Menyertai program itu, Anjuran Persatuan Keluarga Polis Perkep Batalan 14, Pasukan Gerak Arm PGA Tawau pagi tadi.
Nur Aisyah Muhammad Zubir Cemberlang meraih pingat perak acara lebur raya individu sebelum catatan terbaik tiga pelomba negara turut meletakkan Malaysia di tempat kedua keseluruhan untuk perak kedua negara.
Haa, anda kata nanti ada yang komen ketinggalan bas lah, ketinggalan ketapi lah.
yang telah diluluskan untuk menjalankan pengerjaan RT-PCR bagi SARS, COVID, uh,.
Padahal, banyak lagi konten-konten lain ataupun approach lain yang kau boleh guna.
Saya juga, pernah, hampir-hampir, jadi, 20, di 20, dan sekarang, tersakiti juga.
So, dekat sini, kita nak bagitahu sebenarnya ada banyak lagi cara untuk kita agihkan harta ni tau.
So, maknanya, Atmos tu sendiri memang satu brand yang power. Macam ni lah, senang cerita.
Sebab apa, tuan-tuan? Kita rasa kita ahli syurga.
HP Mouse Creator okey tak untuk work light gaming and clean setup team?
Dengan segala daya upaya saya bahawa saya akan menumpahkan taat setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan perlembagaannya.
Boleh tekan apa banyak features kat sini. Okay.
Kena hati-hati. Cerita-cerita ni kena hati-hati. Hmm.
Mungkin, daripada tahun ini, hingga ke tahun hadapan, kerajaan, sebagai contoh, boleh highlight kejayaan-kejayaan daripada KL20.
Kalau ingin menjadi tetamu-tetamu Allah, sewaktu berada di hari akhirat nanti,.
Insya Allah, ah, bermanfaatlah segala, eh, info-info dan juga maklumat yang Encik Amir kongsikan hari ini. Insya Allah.
Well, to the, to the floor then.
So, I need 8 gigs to 9 gigs in a year.
tiga, eh, enam enam kosong kosong xt ni, mungkin, akan berlaku, kita cakap, scalper yang tinggi, disebabkan performance mining dia tinggi.
Mereka juga telah memperjuangkan pembaharuan institusi untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan.
Okay, dah reload, eh, dah reload, eh.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mengesahkan kebolehpercayaan dan kewajaran sumber:.
Bermakna, eh, apakah selepas ini, seperti kita bincangkan tadi juga, apa selepas ini untuk UMNO apabila Datuk Sen.
Ber, tu, mak, eh, jangan orang lain.
Dan jelas penguasaan disajikan India sejak dari awal lagi dengan memutuskan membuka jaringan pada minit ke-10. Di susuli gol padang Sanggita Kumari.
pekerjaan yang berkualiti, yang boleh menjamin masa depan.
Dan anda kata kalau jarak yang baru muncul hari lompatan, tiba-tiba pula anuah naik, kemudian tak kukuh juga, lompat balik pergi sini, lompat balik sini, sampai bila? Politician sibuk lompat untuk mencari laba.
Jadi, eh, kami daripada pihak Yayasan Ariadah telah beroperasi hampir 11 tahun yang lalu.
Oh my god. Primary school, not RM2 per day?
Kalau macam ni, dia macam kebiruan sangat.
Ah, dan mudah-mudahan siapa yang dia pilih tu, boleh membantu dia. Untuk hidup lebih bahagia.
We gotta wait for Graham to come back.
Eh, rasa macam ada tadi. Eh, keluar, yang dah melekat tadi. Oh. Rasa macam ada tadi ni.
Haa, orang Melayu, yang tengok cerita Melayu, kita ada,.
Kan, tapi malam ni, di depan ni kesemuanya, uh, para ulama' yang ada di depan,.
Yang akhirnya diberikan jawapan, tidak ada pengetahuan laku dan sebagainya tetapi tidak diterima oleh puak-puak pembangkang pada ketika itu iaitu Pakatan Harapan.
Bergantung kepada tugasan, saya belum lagi mendapat tugasan secara rasmi, macam di Melaka dulu kita diarahkan jaga dua DUN.
Hah, hah. Kaya guys. Korang tengok duit Iman. Sekarang dah ada 1.1 juta. Cukup untuk Iman pergi, unlock.
Untuk minggu depan, kita ada Seram Misnin untuk episod yang terakhir. Saya harap korang boleh tengok.
Selamat datang ke Menara Kawalan Trafik Udara. Terima kasih. Tower West. Saya Dukan Abdul Rahim.
Dia, dia, dia mungkin pergi keluar semua, kan.
Uh, Datuk Sri, Abang Mat, Mat Sabu, telahpun menjawab, di, parlimen, berkenaan dengan beras, ya, beras.
Yang, nak, yang US, punya duit yang paling valuable.
Beliau mengumumkan perkara itu ketika membentangkan rang undang-undang RUU Perbekalan 2023, Belanjawan 2023 bagi bacaan kali kedua di Dewan Negara pada Rabu.
Sementara berpandangan bahawa projek penyaluran air daripada Tasik Biru dan Sungai Kesang Keempangan Dua Tunggal kurang bersesuaian untuk dilaksanakan berdasarkan alasan berikut. Yang pertama,.
Dan cuba untuk selesaikan diri dengan mic.
It fascinates me on how much they look so alike .
Mungkin kita boleh sekali lagi bersama Fazie. Silakan, Fazie.
Seorang pegawai Jabatan Immigration Malaysia maut manakala rakan sekerjanya patah kaki kanan apabila dua motosikal berkuasa tinggi ditunggang mereka terbabit dalam kemalangan dipercayai langgar lari.
dan, dia perlu hadir lah, pada tarikh tersebut. itu adalah, tindakan pertama kami lah.
Aa, banyak lagi cerita berkenaan dengan fesyen ni akan terus kami bawakan dari semasa ke semasa.
Barai lain, ha, itulah kan, memang barai lain aku. Beram lah aku.
So, seperti mana title yang telah ditunjukkan adalah, uh, this is a, this is a reaction from a non-fan perspective, okay? Sebab Zah bukan seorang fan.
You know, you, uh, you know this one?
Haa, itu belum lagi saya sebut kilang peluru di kampung diuh, Kuala Pilah. Orang Kuala Pilah tengah ngur.
Perak merupakan negeri terbaharu yang terkesan akibat banjir dengan 1 PPS dibuka bagi menempatkan 10 mangsa.
Media sosial memainkan peranan dalam menyebarkan liputan antarabangsa ini kepada khalayak Malaysia, yang membantu membina tekanan untuk tindakan.
So, aku pun malas nak, aa, apa ni, malas nak pergi cara dia. Aku pun jalan menuju ke,.
Tambah Dato' Sri Hishamuddin berkibarnya megah Jalur Gemilang adalah di atas jasa bakti wira dan wirawati pertiwi.
Maka bagaimana kita memandang satu sisi ataupun memandang satu benda yang sampai kepada kita, hadat dan dukadat Allah pada kita, itu yang akan membezakan kita dengan orang lain.
Pembentukan kerajaan, Najib minta ambil kira kepentingan jangka panjang UMNO, BN - Nooryana.
Creative director ni secara asasnya, secara orang kata mudah, mudah kata adalah memastikan,.
And it came about not when I was pregnant, but really more when, uh, after I gave birth, you know, then I realized that, wow,.
Kabinet bayangan Perikatan Nasional dianggap tidak cukup sifat.
menanggung, kos, eh, juga kerajaan kaji mekanisme pengambilan pekerja asing tanpa melalui ejet.
Brunei yang tewas asyik pertama 0-6 kepada tuan rumah kemboh J.I.S.N.I lalu memulakan rentak jaringan melalui percubaan Muhammad Hakimi minit ke-14.
Jadi, kita, pagi tahun ni, kita bagi lagi.
Beliau menjelaskan laporan itu turut berpandukan pematuhan instrumen antarabangsa seperti Konvensyen PBB mengenai jenayah terancang UNTOC dan Protokol PBB mengenai pemerdagangan orang, Protokol TIP.
Tapi, Alhamdulillah, dia tak buruk sangka sebab semua rahsia aku dia pegang. So, dia tahu dah macam mana. Haa.
Ni, anda tidak sesuai jadi usahawan, guys. Okay?
There was not a Tinder date, but a date that my friend set me up with.
You, sebelum ni, you ingat, dia, macam ni.
kemeriahan yang kita nikmati dalam, dalam bulan puasa tahun ni tak hilang begitu saja. Haa.
Atau, di Kampuchea, eh, kita akan bertukar-tukar maklumat untuk mengesan sedikit-sedikit yang ada di Kampuchea dan sedikit-sedikit yang ada di Malaysia.
Zura tu kira anak buah saya, ya? Anak, kira anak maklumlah.
Boleh dikatakan, ah, reward untuk I and reward untuk my family jugak. Ting! Okay. Okay, mainlah, ah, I,.
Yang I tak pernah dapat before this. Ya.
Ia tidak mengalami emosi seperti kegembiraan atau kesedihan.
We were floored with the questions that we got.
Hati dia tu selama ni, sebenarnya, berpura-pura je.
Okay, kita tengok pula. Uh, boleh tahan. Ini, kenapa, ni, bersepah, ni?
Boleh dilakukan, kita akan mengambil kira untuk bersama-sama memanfaatkan kemudahan yang ada dan meningkatkan.
Aku nak buat slow je, supaya menghayati dengan pemergian Stella. Okay? So, let's go.
Dalam kehidupan kita, daripada kita dilahirkan, Allah jadikan kita daripada baby, lepas tu jadi kanak-kanak, lepas tu jadi remaja, kemudian kita jadi dewasa.
But another thing to also take note, as amazing as this garden is, we have overlookings from the neighboring lot.
Aku rasa tu je kot, benda yang best tentang Sisu ni.
Tough Gaming Mouse and Keyboard okey ke bang? Bagi saya, dia mahal lah. Dia mahal.
Dan yang paling penting, tak kira macam mana keadaan sekalipun, kita akan tetap boleh beraya, insyaAllah. Okay? Anda yang terbaik.
So, macam ni pun dah okey lah, saya rasa. Jom, let's play.
Manakala, sekurang-kurangnya 1,500 jawatan tetap bagi ketiga-tiga kategori pegawai akan diwujudkan setiap tahun mulai tahun depan hingga 2025.
Kedua-dua elemen ini sangat penting dalam usaha mencipta peluang pekerjaan baru, terutama pekerjaan berpendapatan tinggi kepada graduan baru dan peningkatan dalam pertumbuhan upah negara dengan peningkatan dalam tahap produktiviti buruh. Kesan Isu Gaji Rendah.
Awal kat tu. Sekarang, beberapa pukul sepuluh. Dah memang sunyi gila. Takde kereta. Kereta tak banyak. Bukan takde.
And, and, and I must do that while also be, being able to, uh, be able to express my support for Palestine.
Tapi sekarang macam perlu lebih banyak cucuklah.
Mana tahu dekat Lazada, dia ada promotion, eh. Equila, Neotez Equila.
kan, eh, total of, eh, 300 lebih, if I'm not mistaken, yang telah di, eh, buat saringan. And, eh,.
"Saya berharap agar pihak berkuasa dapat menyiasat perkara ini sedalam-dalamnya.
Nyatakan pencapaian Kementerian berhubung perkara ini .
Satu lagi yang kita lihat ialah, eh, keperluan kenderaan awam. Ya. Kenderaan awam,.
Story yang membuatkan kau excited untuk TV seri ni adalah.
Don't force someone to change for you. Yeah. Because that's not love. That's not love. Alright, love. Even if you're saying it's love. Yeah, it's not love. Love is not selfish. Alright, let's move on. Move on. Fun question time.
Ha, Mark Tudong pun ada untuk, tapi tu, Sadoran lah, Mark Tudong tu.
We make sure sampaikan sesuatu benda yang cepat, tepat, dan juga benar-benar sahih dan benar.
So, um, saya obviously boleh mewakili pasukan Singapura. Um, then actually, uh, Fandiamat.
Sebab itu bila kita mula kenal Allah pada ketika itu.
Haa, gang-gang, stiwod, stiwoders yang jadi customer saya tu kan? Macam mana, baik? Haa? Macam mana, bagilah tips sikit.
Jom, kita dah tengok promotion sepenuhnya dengan 25 ribu lah lima tu.
ada seorang penghantar DM aku sebab aku cek, cek, cek, cek, cek. Semalam aku tu jumpa.
Ini boleh membantu Malaysia membina sistem anti-rasuah yang lebih berkesan dan mampan.
Ketua cabang keadilan Pontian, setiausaha kerja, jawatan kuasa pilihan raya negeri Johor dan saudara Saiful, diamanahkan untuk kerusi Pontian. Seterusnya, saya ingin menjemput.
Skandal 1MDB telah mempunyai implikasi yang ketara terhadap reputasi Malaysia di pentas global dan keupayaannya untuk menarik pelaburan asing.
So, kita patut rasa bersyukur and dapat note lah dekat kita punya achievement apa semua, kan. So, Alhamdulillah lah.
Itu pun, eh, sangat meriah tahun ni.
Kita membiarkan dalam tempoh yang lama di rumah.
dan katanya antara langkah yang diambil ialah melakukan semakan semula ke atas semua kelulusan pembangunan ladang hutan ganti sedia ada yang dibuat antara dua ribu tiga belas hingga dua ribu sembilan belas melibatkan seluas, kira-kira dua puluh dua ribu hektar di seluruh negeri itu.
Saya akan cuba untuk berhubung dengan pihak SPR, dengan pihak KPM, dan juga dengan kementerian-kementerian berkaitan.
From, uh, tour agency, to bring it, bring them there.
Okay, campur aksesori semua, lima ke enam ribu lah.
Malaysia Airlines projected to make a profit for the second year. Tetapi dengan ini, saya rasa. Possibly not. Possibly a loss. Possibly a loss.
Kita nak korek, eh, dia punya perjalanan seni dia. Kita korek banyak lagi lah.
If you have that staircase, then 2004 is across two layers.
Saya berada di sini apabila anda memerlukan bantuan atau sokongan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Sidang akbar, sidang akbar yang diadakan oleh beliau tiap-tiap hari begitu penting kerana telah ditonton ramai untuk mendapat maklumat terkini.
Jadi, saya telahpun berikan komen kepada, uh, com.istatist Abdul Rahim tadi, menyatakan bahawa perbandingan beliau tersasar.
For me, macam, tu buang masa lah. Buang masa. So, I punya advice.
Rakyat harus kekal dimaklumkan tentang peristiwa semasa dan isu yang berkaitan dengan kerajaan dan politik.
Fahmi berkata demikian kepada pemberita pada Program Jualan Amal Prihatin Rakyat yang diadakan di Dewan Terbuka Dataran Seri Angkasa pada Sabtu.
Case-case yang berjaya didakwa ke mahkamah hanyalah sebilangan kecil sahaja tip of the iceberg.
For me, I think my, I was just telling these ladies, eh, at lunch, right, eh, my period has been pretty regular over the years. I've been very lucky.
Tapi, untuk Sabah dan Sarawak, kita merahmati hak mereka dari segi immigration, mereka berhak untuk menidakkan mana-mana rakyat.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah ahli politik mungkin menggunakan taktik ini.
Uh, berkaitan dengan, uh, mengenai, uh, program, uh, uh, kasih tadi.
Now, first of all, you isikan the information on their behalf. Okay, tak perlu kita isi.
Selesai di ibu negara itu, Datuk Sri Ismail kemudiannya ke kota perdana di Sri Kembangan, Selangor.
So, okay, so, tiada mula untuk, eh, kanan, lepas tu, di Malaysia pula.
Sebab, so far, dalam banyak-banyak, foldable phone, yang saya test kan, UI, user interface, yang paling, best, untuk multitasking, duduk dekat, Samsung.
Khairul Jani, adakah awareness tak ada income dapat mem-download untuk lebih keras?
Malah Dr Wan Ahmad Fauzi berpendapat, kerajaan sewajarnya memanggil sidang Parlimen dengan menggunakan kaedah-kaedah yang lebih sesuai ketika ini.
Sekiranya ini berlaku pada sekeliling kapal, ia mampu menengelamkan dengan pantas dan tanpa memberi sebarang petanda. Keenam, Penjelasan Kajian Dari Angkasa Lepas.
Daun pisang dari base yang sama Kak Lina guna untuk ikan bakar dan yang terbaru sekali ialah bulut kuning.
Sebab itu, kenapa kita tengok orang masuk persatuan, tapi dia orang tak support persatuan. Sebab dia orang dipaksa untuk masuk.
Termasuk Sekolah Rendah Jenis Kebangsaan Cina dan Tamil.
Ha, kadang-kadang isu tu agak sensitif untuk, untuk dinyatakan.
50 bilion is a lot of money, yeah? For, especially for a train.
And going at 90 now, we maintain speed very well.
So, mungkin boleh tak abang sebutkan lagu-lagu yang abang buat untuk diorang?
Dan pada waktu itu, kawan saya yang berada di laboratory tu, dua orang tu, datang ke arah saya sebab diorang dah settle lah.
Beliau juga mempersoalkan kewajaran pendirian sesetengah pemimpin kerajaan dari UMNO yang cenderung untuk menangguhkan PRU15.
Kejadian berlaku jam 8.40 hingga ke 9.40 pagi dalam tempoh sejam di KLIA itu.
But, it's weird that, dia takde logo, ngu, tulisan-tulisan tu poster dia, ni, biasanya. eh?
Nah, mana ada negeri yang berani di Malaysia ini throw in the bill, sovereign wealth, uh, bill yang akan dibentangkan dalam persidangan di undangan negeri bulan depan.
Tiba-tiba, tahun, tahun ketujuh, tahun ketujuh, tahun kelapan, saya kena mengajar bahasa Melayu untuk darjah dua. So, jadinya, itu adalah kelemahan. Kita kena akuilah, itu kelemahan kita.
Like now, I would go for a $450,000 or a $380,000 apartment within Daman Desa, Old Clang Road or Happy Garden site that can rent out, immediately generate cash flow and even if I lose my job, the property can flows itself.
Very interesting, because, as much as Charlie is an introvert, if he, he, really not afraid to speak his mind one.
Seperti memeriksa suhu badan untuk mengetahui kita tidak demam.
Ada dua jenis, ah, nyanyian. Maknanya, satu yang menunjukkan, ah, perasaan. Satu yang menunjukkan kemahiran.
Uh, memangnya, kalau kita lihat, eh, dalam, agak, seperti yang telah dikatakan oleh Dr.
Adakah mereka ini perlu ditapis dan disaring terlebih dahulu sebelum mereka, ert, andai kata mereka dipilih menjadi wakil rakyat di suatu kawasan?
kali pertama, saya masuk ke Antarctica untuk perak spedisi 2004, pengembaraan yang sebenar, eh, di Antarctica. Kemudian 2007, di Kutu Utara. 2011, di Greenland.
Uh, ada satu kekurangan dekat sini. Saya dapat detect.
Tapi, makin orang kata, meningkat usia ni, kawan-kawan makin sikit. So, dia jadi terpaksa main futsal. Hmm. Haa, daripada orang kata.
So, itu dia, aku punya awareness untuk korang.
Kuala Selangor, ini bukan perkara yang baru.
Macam cakap lah, dah ada schedule tu, okay, ni, bila nak release, aa, TikTok ni. Hmm.
So, korang boleh bagi, bagi komen kat bawah. Apa pandangan korang tentang Norflix ni? Uh, for me,.
The smart contract of NFT being implemented.
Yasin mula terima rawatan bipolar di HSB, sebutan kes pada 22 Jun - Peguam.
Jelasnya, ia termasuk mewakili lebih 700,000 pengundi baharu pada PRN Johor.
So, all these things, uh, needs to be spelt out so that,.
International Olympic Committee, jawatan kuasa Olimpik antarabangsa juga telah mengiktiraf e-sport sebagai sukan, walaupun di Olimpik belum lagi, ya, belum lagi.
Alhamdulillah, halia-halia yang berhormat, diminta yang berhormat menteri memberi sedikit reaksi ataupun jawapan kepada ucapan-ucapan dan isi kata yang telah dikemukukan. Sila.
Jadi, dia menjadi ayat lebih gramatis, ya.
Untuk membentuk adakah boleh dibawa ke sukansi nanti?
Dah tahu dah yang sebelah tu nanti nak minta.
Sistem kasta ini mengklasifikasikan golongan masyarakat kepada empat hierarki utama berbeza iaitu dari perkataan Sanskrit Varnas dan terdiri daripada Brahmans, Satria, Vaisya, dan Sudra.
From the main road, the main gate is very off.
Pada mulanya, kerajaan Libya merancang untuk menubuhkan projek pertainan berskala besar di Padang Pasir di mana air ditemui.
Yudinini minal jannah mendekatkan saya ke syurga, menjauhkan saya dari neraka.
Redragon M808 RGB Wireless Gaming Mouse. RM dia tak mahal sangat. Harga dia dalam RM135.
Like dan juga follow Tengku Zafrul punya FB page dan kau akan nampak dia akan beritahu segala detail saya ada kat situ.
Tapi kata Ajai, gara-gara komen pedasnya itu, dia tak buka Instagram hampir seminggu. Eh, sebab apa pula tu?
Then the other one is when you have a little bit more money, you want to engage, uh, contractors. Yeah.
So, you, you encourage them to actually encourage their children as well? Your, if you... I leave it to them.
Kesan media sosial terhadap kehidupan seharian mempengaruhi pemikiran.
Tuan-tuan, bagi parlimen, bagi kursi di, di sini, iaitu di SMK Seri, Seri Pantai ni, difahamkan ada sembilan saluran dan juga melibatkan lebih lima ribu pengundi. Apa yang saya perhatikan dari tadi,.
I pun belum tentu boleh jadi macam dia. Tapi I belajar. From that, I be like, oh. Self-control is very important.
Ini merupakan antara kadar terbesar berbanding package-package rangsangan negara lain seperti Indonesia, Korea Selatan dan Amerika Syarikat. Saya akui.
Di bawahnya ada, pertama, kita ada geran sepadan sektor pelancongan.
So, waktu dia tengah terfikir-fikir tentang passenger yang tiba-tiba ramai kat belakang ni, radio dia tiba-tiba buka, guys.
Kan kita kalau bawa motor, something, kita akan terasa kan, ada benda, macam,.
Ya, lebih selesa dari pipe-nya. Ya. Ya keluar dari pipe-nya.
Kembali ke keluar sekejap, setelah kita, eh, dengar ulasan panjang lebar dan jelas, ah, daripada KJ berkenaan dengan dua topik, eh, yang menyentuh zaman beliau menjadi Menteri Kesihatan, saya nak kembali, kita nak kembali kepada.
It was more like, okay, how do we keep everyone alive in one place,.
Lepas dia nak lawan Suzuki ni, dia keluarkan.
Aktiviti membelanjakan sesuatu untuk kebaikan orang lain dengan harapan kita mengharapkan redha daripada Allah. So, itulah aktiviti bergerak tu. So, kalau kita, maksudnya,.
Tak tahu. Nelan recipe je lah. Haa, sebab tu kena empat jam.
yang cuba dibawakan oleh pasukan, eh, pembelaan Datuk Seri Najib Turazak ni adalah bahawa ada, eh, conflict of interest, kepentingan konflik.
dalam ucapan ceramah kat mana tempoh hari dalam dua minggu, seminggu, dua minggu lepas saya menonton sekejap dan dia cuba sampaikan perkara tu lah yang dia cancel dia hutang lah sebab benda ni accounts.
Pengkritik telah menunjukkan isu berikut dengan pentadbiran Najib Razak:.
So, dia punya cara guna simple sahaja, guys, dekat dia punya main page ni, kita boleh pilih. Kita nak print dokumen ataupun gambar. Katakan kita nak print gambar.
Jadi, ehm, minggu lepas, masa kita, saya dengan Dato' Sri Uzey, dengan Dato' Nur Azmi, we go through, ehm, data terkini.
Uh, apa, bila seorang dia je boleh tu, kita panggil apa, ha? Apa nama perkataan dia panggilnya? Ya Allah. Lupa pulak.
Buat masa ni, saya rasa benda itu tak akan berlaku sebab satu lagi, saya nampak Zazo pun happy dengan kehidupan dia sekarang dan saya tak naklah disebabkan.
Kerana itulah dia bengang dengan Perikatan Nasional. Terutamanya dengan Muhyiddin.
A lot of political pressure on that, uh, you know, uh,.
Kalau gelang siva, aku tak adalah nak menjerit macam ni.
Macam mana nak jadi the best version of themself.
So, uh, lepas tu baru, hari keesokannya, setelah, setelah Robert Neville telah diubati oleh, uh, wanita tersebut.
Yelah, orang, audience ada 100 orang tapi dia buat tutorial guna smartphone yang kecik, layar smartphone yang kecik ni.
When you say that whether the preference or the appetite for property will be the same from Singapore people and, uh, JB people. I differ though.
And, the level of inclusive effort, right?
tak menjejaskan peluang yang kaya. Orang kaya terus kaya.
Beliau seterusnya melawak tentang hubungan antara suami isteri serta segala perkara lucu yang berkaitan hidup lelaki dan wanita.
Dari tahun 1988 hingga 1993, beliau mengajar bahasa Inggeris di Hangzhou Institute of Electronics and Engineering ataupun sekarang dikenali sebagai Hangzhou Dianzi University.
Tapi apa yang siapa baca adalah, uh,.
Dua minggu, empat minggu, lima minggu, berminggu-minggu.
Tapi dalam keadaan tertentu, kita kena tengok kepentingan ramai melebihi kepentingan kelompok peniaga.
Tetapi, apa yang saudara tadi bincang pasal, ah, MOU, kan? Apa yang sebenarnya dikatakan adalah, ah,.
Recaro, carbon fiber, dengan dia punya ada red inset macam tu.
Bebas daripada yang dekat ni, dengan bekal CJ kelahiran untuk aku cari dia.
Because that will determine whether, how easy you can get rental. Correct. And it also determines. Subsequent buyer.
Ratu kayak Sukma tekad bersara di usia muda.
Kita tahu beliau ini seorang bukan sahaja penyanyi tetapi pelakon bekas guru bahasa Inggeris.
Haa, ini antara laptop terbarulah kalau anda nak beli. Dia pakai RTX 40, eh, 4050.
Ah, secepatnya, mungkin, selepas semua urusan dia selesai.
Maksudnya, kau kejut dia, kau tepuk-tepuk so slow eh. Jangan kau kuat.
Penyandang, Datuk Ammar Douglas Ugar Embas berkata, fokus itu bagi meningkatkan pendapatan rakyat di kawasan berkenaan.
Beliau yakin Datuk Seri Anwar mempunyai strategi tersendiri dalam menjaga kebajikan penjawat awam dalam negara ini.
Nak husnuzon lagi, cakap, oh, boleh tak datang bilik sekian-sekian-sekian?
Saya scroll-scroll dan jawab soalan secara kita kata, aa, apa, kita, kita kata ni lah, kita kata random. So, Marhain Wireless Mouse, please. Okay.
Krisis Rusia-Ukraine beri ruang promosi minyak sawit Malaysia di peringkat global - Zuraida.
I don't want to pious eh you, but I'm like, babe, that's what we are friends for.
Beliau turut memaklumkan pengembara yang kembali dari United Kingdom perlu melakukan ujian pengesanan kendiri setiap hari sepanjang menjalani tempoh kuarantin dan melaporkan keputusan ujian terbabit dalam aplikasi MySejahtera.
Manakala, yang satu lagi, kita ada M.2.
Dan menurut sumber dalaman, rombakan itu dijangka menyaksikan beberapa ahli kabinet BN.
Aku, aku geram, aku confused, and aku tak,.
Apabila mati anak Adam, putus segala amal yang melainkan tiga tentang. Pertama, sadaqah.
Yang, antara yang terkini yang kita tengah develop, of course, Dr. Ahmad Syamsuri Mokhtar. Menteri Besar Tengah NU. Masih lagi muda orangnya.
Susah sikit nak sebut. Tapi, ah, dia senang ceritalah. Kau tak payah bayang-bayang-bayang. Dia daerah antara Bandung dan Surabaya.
Eh, awak bukan kat belakang tadi ke? Tengah, basuh pinggan.
the details of this case. Sebab ramai yang tak faham. Ramai yang tak faham.
I don't like his version of you.
Saya telah diprogramkan dengan sejumlah besar maklumat dan boleh mengakses pelbagai sumber data untuk menjawab soalan anda.
Okay, hari ini, aku nak repeat untuk buat use punya reviews bagi korang lagi. Disebabkan, mereka telah launchkan. Actually, lebih kurang samalah.
Selaras dengan, eh, dasar keusahawanan nasional di KN2030 melalui trust strategik yang pertama.
And that's a huge jump for anybody in China.
Ha, je nama kereta tak boleh beritahu.
Form 4, Form 5, macam tu lah. Lebih kurang lah.
7 kali. Setiap kali nak selam tu, niat. Itu adalah tujuan dia.
Uh, Jepun yang paling lama berkhidmat itu.
Uh, thank you very much kepada GST Movies, jemput aku hari tu.
yang mengatakan, eh, jaga-jaga, kalau yang fikir cara macam ni, you might be wrong.
Kau dah mula faham betapa pentingnya testosteron kepada lelaki. Okay, dan memang betul.
To say that I, I don't feel like I missed out.
Burung pun perlu bercinta ataupun mating untuk meneruskan kelangsungan hidup mereka lah.
Ha, tapi, lama-lama, belum betulkan. Jadi, kita ajar. Jadi, kita ikhlas mengajar.
Mencegah rasuah dan melaksanakan pembaharuan dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
pernah pergi ke sana, satu, apa, satu show. Masa tu arwah, Hacapan bawa. Okay. Lepas tu arwah, Param pun ada.
Dia hire ikut recommendation daripada keluarga-keluarga dia.
While he was doing that, aku lagi menangis teris-aisak. Tak nak dengar, tak nak.
Ha, rembek tu maksudnya leceh lah, cerewek lah, kena jemur banyak kali, kena kupas kulit, dan sebagainya. Kemudian, aa, sampai mana tadi kita?
So, I have to lie on this guy that she introduced, and I was just talking, talking.
Bukan dengan, ya, dah ramai, along, berpisah. Dah ramai sangat, along.
Halt, duduk, pecah kepala, pikir, tak salahnya perempuan.
Sebab itulah, umpamanya, ammarhum tuanku Sultan Azlan Shah dalam memenasakkan soal.
Tapi sebab tu, saya, tuan tahu tak, saya isteri hari ni, tuan kena pasak dalam main lah. Okay.
Ayah dia pula bukan seorang bapak yang bertanggungjawab dan selalulah minum arak dan suka mabuk-mabuk.
Uh, maybe because I was new and then I neglected certain points.
Some of them get knocked up real young. Yeah.
Contoh macam nak datang tadi, dia tahu.
Memang kau nampaklah ke mana duit tu pergi.
You know, there's no point putting somebody who's close to the PM.
Saya pun tahu siapa saya pair dengan.
Kota Raja, UMNO ketua bahagian dia adalah. Soalan Menteri sekarang ni. Soalan Menteri.
Okay. Awak kena ingat. Uh, kalau tak ada peminat-peminat ni,.
Mengumumkan keberangkatan Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Sultan Perak Darul Rizwan diiringi dif-dif kehormat.
Apa yang Adrian suka adalah first thing, dia punya design, dia punya cap, okay, cap macam ini pun boleh, cap korang nak letak macam ini pun boleh, lepas tu, dia tak ada magnet.
Allah SWT mengatakan Al-Quan itu sebagai petunjuk untuk membedakan antara yang hak dengan yang batil.
KKM kita mempunyai, kita cuba, aa, membantau.
Sudah tentu, saya boleh bermain catur dengan anda! Inilah langkah pertama saya: e4.
Kejatuhan politik daripada skandal 1MDB adalah penting.
Dan kita bersyukur kehadirat Allahu subhanahu wa ta'ala.
My biological mum passed away last year, but I, I have a step-mum, who is alive now.
So, macam saya cakap, kita tak tahu kita punya kaya tu sampai bila.
Tapi kalau you dah keluar rumah, you, langkah pertama you keluar rumah tu, you dah cakap, oh, you start kerja, without any payment, you akan okay. Sebab ini kerja dan kerjaya you.
Okay. Selamat datang kepada semua. Kita ada 200 orang.
Ini boleh membantu memupuk budaya politik yang lebih kolaboratif dan kurang konfrontasi, dan mengurangkan risiko polarisasi dan perpecahan.
Dah kenapa dia ni jadi macam ni, kan? Tak tidur langsung.
I think I dengar kacangan daripada Dato' berkenaan dengan, aa, subsidi dan juga perihal harga barang.
Sekiranya, ianya, memang diperluan, kita akan ambil celakaan sempat mungkinlah, ya. Insya Allah, kita akan semak. Terima kasih.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin keberatan untuk menangani isu-isu ini:.
Dalam satu hari, satu malam, berapa banyak kita sebut Allah Ta'ala?
Ah, saya sendiri pun tak sempat menyelamatkan keluarga saya.
Lama-lama, mak kata, kalau rezeki kita kat situ, takkan kita nak tolak kan? Terima lah itu.
Qiraq ni macam, matawang. Contoh lah, seakan-akan matawang lah, qiraq.
komputer, pertama saya, pada umur 16 tahun.
Kalau ada, kalau boleh diwujudkan select committee ataupun apapun yang boleh menjadikan check and balance itu. Governance aspect, Menteri Muala Menteri. Terima kasih.
Penyenaraian namanya sekali lagi sebagai Muslim berpengaruh menjadi pencapaian terbaharu Siti sejak mendedahkan kehamilannya, baru-baru ini.
Ingat, sekurang-kurangnya dapat juga ganjaran, di akhirat.
Sebab, dia tak akan sayang kau selama-lamanya.
Aku, aku bagi kat dia cup, paper cup. Uh-huh. Aku cucuk dua pensel kat atas. Uh-huh.
Di antara cadangannya termasuklah peminjam hanya perlu membayar balik pinjaman mengikut kemampuan berdasarkan peratusan tertentu daripada jumlah pendapatannya .
"Saya harap kesemua mereka tidak akan mengalami sebarang kecederaan selepas ini selain dapat mengekalkan semangat juang yang tinggi," katanya.
And this, basically, they are doing the middleman job, ah.
Terima kasih juga kepada Roziah atas soalan. Ataupun bahasa orang muda, Ustaz. Hashtag tiljannah. Jadi, bagaimana bentuk doa yang terbaik? Silakan, Ustaz.
Yang berhormat sahabat bernam, eh, cadangkan agar tempat tinggal sementara bagi mangsa kebakaran atau bencana termasuk banjir disegerakan termasuk penyediaan bantuan makanan.
FBI yang mendapat pengaruh politik di negara majoriti Islam itu diharamkan kerajaan Presiden Joko Widodo pada 2020.
Dan saya harap kerajaan dapat memberikan apa maklumat yang saya minta tu.
So, tapi, je, tak adalah apocalypse sangat.
Haan, aa, jadi macam tu lah, kita tengok je orang macam gini, agaknya sebab kita ni, betul tak kalau kita naik flight kalau crew buat close cut, kita dah tengok dia.
KELANTANGAN Azwan Ali dalam berhujah tentang sesuatu perkara memang tidak dapat disangkal lagi.
Memperkukuh institusi adalah penting untuk menangani rasuah di kawasan berisiko tinggi.
Tapi dia punya style tu macam cerita,.
Tapi, Rafi Zee kata, eh, PFI ni, eh, akhirnya, last, last, akan, akan, akan,.
bantuan kepada terutama gulungan yang terjejas kan dengan pendapatan yang menurun.
Eh, cakap pun dengan nada yang tinggi. Nekeh, ho, emang. Orang Kelantan kata nekeh.
Sebab itu, Kementerian Kewangan MOF akan memutamat dan mengeluarkan waran sekatan bagi memaklumkan jumlah peruntukan yang akan dikurangkan.
Selalu bertanya macam ni, seseorang ke, atau kena ada orang yang lain? Google.
Setiausaha agung DAP, Anthony Lok Siu Fook berkata malangnya majlis tersebut tidak berfungsi sebagaimana yang sepatutnya.
Cuma, aa, waktu itu, Korea dan China lah. Dan Aussie juga, aa, mereka,.
It's a completely different matter from how we show love.
Dan apa yang I dengar lah, dia akan bayar dua ribu ringgit sebulan kepada pemilik rumah ni, sampailah dia mati.
Mana yang tak pernah subscribe ke Apple Music, korang boleh pergi subscribe ke Apple Music. Aku sangat suka.
Panelnya, saya and then, yang berhormat, Muhammad Faisal, Timbalan Menteri Belia dan Sukan.
Setiap manusia pasti ada perasaan ingin bercinta, berkahwin dan berkeluarga, kan? Naluri itu memang tak boleh larilah.
Ramai yang tunjuk video saya dengan bosku di kedai mamak dan sebagainya.
Antara topik yang dibincangkan oleh para peserta ialah penyediaan pelan serta model perniagaan, pemasaran digital dan pengurusan kewangan.
Haa, aku nak bagi tahu nama, dia tak nak bagi, dia tak nak bagi, dia tak nak bagilah.
Dia berani merubah landscape politik negara kita yang, eh, ikut-ikut, yang ada tuan, yang apa kan. Pak Turut lah. Pak Turut lah. Tapi dia ada stand dia sendiri.
Jadi, Liga Perancis ni, pada tahun-tahun yang di, kebelakang, kita tak dengar sangat Liga Perancis. Dia senyap. Tetapi, sejak keluarkan ni, Ligue 1,.
antara intipati pembentangan bajet 2023 memberi peluang kedua kepada mereka yang muflis dengan hutang RM50,000 ke bawah dilepaskan statu...
Get cash flow in, you can buy more, you can invest more.
Kawan-kawan yang fly dulu tu tak dapat. So, saya dapat dulu.
perkataan fitnah bukannya bermaksud kepada perkataan fitnah bahasa Melayu iaitu meneduh orang tanpa asas, tanpa bukti.
CJSCIMB Securities menjangka pendapatan Bank Malaysia terus mencatat pemulihan dengan unjuran pertumbuhan keuntungan bersih teras 2.3%,.
Assalamualaikum, salam sejahtera, selamat pagi kepada semua yang menyaksikan kami di 501 Astro Awani.
Ah, invest ni senangnya. Sebab tu, ramai orang kena scam.
Hanya cukup-cukup untuk memastikan ekonomi bergerak dengan sihat. Satu lagi, bukan sahaja itu. Satu kajian,.
sebab F&B ni satu core business yang antara yang paling best dekat Malaysia lah, F&B.
Uh, Asia itu, HP Victus yang pakai RX 6500M.
Tambahnya lagi, kesaan untuk pengisytiharan harta yang lebih telus adalah baik kerana ia membolehkan Perdana Menteri memantau Menteri Kabinetnya bagi memastikan mereka tidak menyalahgunakan kuasa atau terlibat di dalam rasuah.
Eh, sayang, I pergi kerja dulu, ha.
So, I don't want to pay for the insurance anymore.
Jelasnya, mengimbau sejarah, inisiatif memperkenalkan undang-undang mengawal selia dana politik pernah diusahakan oleh kerajaan pada 2015 melalui penubuhan jawatan kuasa konsultatif nasional mengenai pembiayaan politik JKN MPP.
Pernah tak, bila you dah resign lama, then tiba-tiba naik balik MAS, apa yang you, you nampak.
Serah ke orang, orang tu dah boleh handle satu-satu. Wish! Ini memang pure businessman ni.
Ah, ini, ah, apa yang boleh saya.
Saya, saya bercerita ni sebab, dasar dia sebab, sebab semuanya tentang lelaki sebenarnya hari ini.
Guys, sekarang dah menunjukkan pukul tujuh setengah daripada pukul dua belas. Kita gerak tadi.
Sebenarnya, aku nak buat untuk unboxing je.
Okay, kembali ke Audisya Borak Dalam Galley. Okay, Kak Ji. Uh, macam mana?
Thailand menjadi negara terbaru, menggesa kuasa besar mencari penyelesaian bagi konflik di Ukraine, menerusi platform mesyuarat global dan juga serantau.
Setakat ini, belum ada kenyataan rasmi dikeluarkan oleh pihak berkuasa Shanghai berhubung kejadian berkenaan yang juga turut tular di laman sosial China, Weibo.
Ini akan menggalakkan lebih ramai individu untuk tampil ke hadapan dan melaporkan amalan rasuah.
Ada orang dah sebulan tak pegang Quran.
Wira bangsa Melayu. InsyaAllah, akan diterbitkanlah. Tak lama lagi. Saya sadar.
So, ah, kita nak mulakan dengan support ni.
Seri paduka berdua turut menzahirkan rasa sedih dengan pemergian bekas ketua Setiausaha Negara itu dan menzahirkan harapan.
Memang juga ceria melaka kemenangan kedua berturut-turut selepas menundukkan pendatang baru Angkatan Tentera Malaysia ATM tujuh kosong.
Lepas tu, SSD, dia pakai SPG SX8200 Pro.
They look like those kind of lands where it's plot and plot of land that you can buy and you can start building houses like this. That is the lake.
Dan sementara itu, sumbangan lebih empat dekad Tom Cruise menerima pengiktirafan daripada Producers Guild of America Awards.
Manakala bagi rekod pemasangan lampu jalan di kawasan berlaku kemalangan atau berisiko kemalangan akibat jalan gelap yang telah dilaksanakan di jalan-jalan Persekutuan Seluruh Negara pada tahun 2022, sebanyak 40 lokasi telah dilaksanakan pemasangan lampu jalan dengan kos berjumlah RM4.7 juta.
Sampaikan dakmi pun boleh masuk hard harmoni. Itu yang saya terharu.
Tapi dah nampak dah baby bump ni. Faham tak? Doktor tu pun macam pelik.
And, bila kita orang start kutip barang-barang tu, cap, kita orang nampak dekat arang BBQ kita orang tu, dekat belah tepi tu,.
Dia, ada tapak dia untuk kita duduk.
So, for that, saya ingat, dorang, dorang tak apa,.
Satu, dia dah install siap-siap dekat bahagian belakang sebagai exhaust fan.
So, if you have a loan amount, you can just call to any other banks.
Beberapa faktor utama yang membenarkan penyelewengan dana tidak dapat dikesan untuk tempoh yang lama termasuk:.
Saya suka dengan PSU cover dia sebab di bahagian tepi tu dia terbuka.
Uh, metrik tan tambahan yang kita akan pohon untuk mempastikan bekalan lebih, eh, kemas dan, dan sampai ke, eh,.
Kau cakap tadi, bergelomang dengan dunia hiburan yang turun naik dan kau berusaha juga untuk jadi penyanyi nombor satu dekat Malaysia.
Ia sekali gus menafikan khabar angin kononnya satu mesyuarat Biro Politik UMNO akan diadakan hari ini.
Dari perspektif yang kritikal kiri, dasar dan amalan kerajaan boleh dilihat menyumbang kepada peminggiran dan kelemahan kumpulan ini.
"Mungkin kerana saya baru tukar jurulatih jadi saya perlu ambil masa untuk sesuaikan dengan corak latihan yang baru.
urusan-urusan lain boleh dilakukan pagi. Jadi, kita bersidang.
Haa, kalau nak pergi, kalau datang Kelantan, memang anda kena cubalah yang ni.
"Sebab itu saya suarakan perkara ini - supaya insiden semalam tidak berlalu seolah tiada apa-apa luar kelaziman yang berlaku. Ia mesti dihentikan.
I think, you know, you know that moment before you, you, you, you, you get into a breakup? That feeling of losing someone forever? It's so scary, right?
And, satu lagi dia bagi dalam bag ni. Yup.
GTA umum manifesto hari ini, tak janji bukan-bukan.
Kehadiran China ke benua Afrika sememangnya memberi peluang yang baik, seperti pembinaan infrastruktur dan peluang pekerjaan.
Untuk mengadu, meneruskan, ah, proses pengundian kenaan.
Yang, yang negatif, tak adalah kata, dah rasanya orang,.
Walau bagaimanapun, anda boleh melukis wajah gembira untuk mewakili perasaan!
Tak, dah lain ada lagi dua. Haa. Rugi kalau nak tarik diri sebenarnya. Alright. Soalan RM50. Nak pilih apa?
Niat asal hanya mahu menedahkan sejarah negara kepada generasi muda.
Tunggu saya, tunggu saya, tunggu saya. Ah, sabar, sabar, sabar.
Akibatnya, ramai pemberi maklumat teragak-agak untuk tampil ke hadapan, dan mereka yang sering berbuat demikian pada risiko peribadi yang besar.
Uh, saya harap video ni dapat membantu anda. Kalau boleh, sebab, bila?
Ah, contoh dia cakap nama dia, ah, je m'appelle Marie. Dia perempuan.
But what they did, uh, was there, are there, or is there?
Buat sebab apa? Sebab nak dapatkan kredit. Nak dapatkan star rating. Apa nama? College. Apa nama? Eh, benda tu.
But if you, uh, you, you, in, in, eh, many of our discourses,.
Kalau korang ingat dekat Penang ni ada bandar je yang jam macam tu korang silap sebab kat sini sebenarnya ada banyak benda-benda nature tau. Ada sawah.
Carrot ni boleh tambah rasa manis, optional nak letak atau tidak.
Dan beliau sendiri turut, uh, turun melawat klinik yang dibina sejak tahun,.
Di dalam kutipan cukai, ert, cukai hasil, dan juga berhubung dengan masalah keterisan dan juga wang haram.
Kak Ruh pun sebenarnya selut, ah, dekat aviation industry di negara kita ni.
We're gonna find out more tips and tricks.
Like, it's obvious that they are just here for something casual. Mm-hmm. Um.
Sebenarnya, dia akan, slowly, waktu selalu cakap benda tu, dia akan, jadi realiti tau.
Kita terus bersama dengan Ustaz Jafri Abu Bakar, pendakwa bebas merangkap jurucakap jawatan kuasa pembangunan Masjid Bukit Beruntung. Assalamualaikum, Ustaz. Assalamualaikum, Ustaz.
Kenapa nak siap sampai dia kena cakap? Kenapa you tak cakap terus?
Lebih kurang 20 minit diorang ni nak balik.
Perodua. Maksud kita datang dalam group lah.
Jadi, ada banyak benda yang saya kena explore.
So, tapi takde pula maksudnya bila, saya, saya, saya, bila saya dah membesar tu, saya takde macam,.
Tanpa diorang sedar, diorang malang tak berbau lah. Sebab apa?
Comparison dengan yang warna hijau ini adalah, ah, mango melon.
Macam Zaf, I'm sure you faham, spin-off tu maksud apa, kan?
So, when you see about, when we, uh, share pasal, uh, bell curve, uh, everyone akan ada bell curve dia.
So when I wake up and I feel that, okay, I, I, I get that.
Jadi, town planning ataupun town planner dia pergi fikir, eh, ni apa sebenarnya?
Untuk tahu dia punya performance macam mana, senang saja kita test dengan game yang paling demanding, iaitu Genshin Impact.
Eh, tak apalah, Alia, aku ada fans. Nak ambil gambar ke apa. Jealous lah tu.
Sebenarnya dorang mesti tunggu nak, I'm nak buat shoot apa.
Tetapi, saya juga harus mengkritik kerajaan Perikatan Nasional.
Tapi kau specific kat geng-geng, pun senior, junior, weh.
Oh, kita nak tengok orang dia, okey, kita bagi.
Ha, lepas satu plate tu, dua sushi. Mm-hmm. Ah, maximum.
Kontinjen negara boleh menarik nafas lega apabila sasaran 36 pingat emas pada Sukan SEA ke-31 dicapai semalam.
Untuk makluman , Perjanjian TPP tidak menyekat mana-mana negara ahli daripada berunding untuk mewujudkan perjanjian FTA dengan negara-negara lain .
Pokok adalah organisma pegun dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
Because kalau kau buat semua benda untuk orang suka kau, untuk orang, untuk orang, you will never know yourself.
Bukti yang dikemukakan di mahkamah semasa perbicaraan ini termasuk:.
Boleh tak ceritakan pengalaman datang ke Malaysia untuk menikmati bola sepak di Malaysia. Apa mungkin perbezaan yang paling ketara? Mungkin di Indonesia lebih fanatiknya. Apa perbezaannya?
Life ni, hidup ni penuh dengan misteri.
Dan doktor, kita nak mulakan dahulu dengan menjelaskan apa yang akan dimaksudkan dengan multi-lane free flow MLFF itu.
Sebab, team kita paling kukuh di sini. Ah, begitu cerita dia lah, kan.
Ya, dalam Agent Ali ni, ada lima orang, kesemuanya lima orang, tapi ada banyak karakter yang mereka bawakan.
Uphold lah, the spirit of that, uh, undang-undang tu, dan juga pindaan perlembagaan yang asal.
Saya, saya ada banyak kebolehan dan ada certain orang, dia tak terfikir pun kat, tu tu lah, dia nak, dan, tau tak, saya start niaga tu, RM kosong modal duit. Saya guna modal kenerat je.
I think this question has been revolving because the second wave of COVID just happened again.
Saya tak pasti dia punya ni. Case.
I think I was just really lucky. I didn't have any special foresight.
Video Incident itu turut tular di media sosial.
Bulan tak rasa sebab badan berbatu tak ada rasa.
Masa aku bangun, keluar daripada post guard tu, aku tengok dekat kereta tu, cap, tak ada siapa-siapa, cap. Sekali lagi, cap.
Tak kurang penting dia juga, iaitu korang, iaitu netizen yang memang ikut rapat pasal isu ni.
Haa, takpelah, takpelah, kalau macam tima tengok dekat internet kejap lah, kot-kot ada kerja kosong ke?
Terdapat kritikan terhadap pengendalian badan kehakiman Malaysia terhadap perbicaraan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak atas beberapa sebab:.
And, of course, harga dia lagi mahal.
Begitu juga apabila saya ke satu kawasan di pedalaman Kuala Penyur di Fort Sabah.
Sebab, tengok Ika pun dah, keputusan dia tak betul, dengan nangis.
Kita macam rasa, kita tak layak lagi. Hmm. Nak jadi cewek agama. Itu benda tu.
Dekat saya duduk sekarang ni, dia, ah, 100 megabit per second, full speed.
And, macam, kebanyakan smartphone, smartphone yang lain, dia punya ultra-wide tu, dia punya quality gambar ultra-wide tu, memang drop lah.
Waktu dia buat dosa dulu, aku sembunyikan.
Jumlah pinjaman RM520,000 pada kadar 2.9% rendah sedikit, ya, daripada bank A punya 3% tadi.
So, uh, jom kita buka this MacBook Air, uh, which is 13-inch MacBook Air with Apple M1 chip, 8 gigabytes unibyte, unified memory, 256 gigabytes SSD, uh, Retina LED display, True Tone, um,.
Kalau Adam kenal Kisa lah, Kisa Gaming.
Mungkin budak-budak ni dia lebih pada emosi. Apa yang coach nampak perbezaan?
Mak ayah kita akan tertanya-tanya, betul ke dengan jadi streamer ni boleh jadi kerjaya?
Because, a lot of times when these things happen to me, I'm like,.
Oh, yang tuan kau nak? Dostakan cinta. Boleh ke? Dostakan cinta.
Tapi, bila cakap pasal Brazil, mereka lebih kepada memuji.
Pasukan Lang Merah itu memerlukan sekurang-kurangnya tiga mata dalam perlawanan akan datang untuk berada selesa dalam saingan liga.
Uh, kerajaan boleh, uh, bagi, you know, I propose that the government give some.
Pertandingan yang turut dihadiri bekas pelumba Rally Negara Karamjit Singh ini mampu menyerlahkan bakat pelajar dalam bidang rekabentuk, pembuatan otomotif serta inovasi.
Thanks, do, chap. Kau memang semik yang memahami. Takde hal lah.
jadi, kalau KJ ingat apa yang KJ sendiri kata dalam episod lepas, bajet ni penting untuk kita tengok butiran fiskal untuk menjayakan NIMP, misalnya.
Ah, calon dapat mengenal pasti. Okay. Ah, calon perlu mengenal pasti, ya.
Benda-benda yang boleh membagi impak kepada orang lain yang menonton. Itu rules number one.
Tapi kalau kita bahagi 3, kita akan dapat 33, perpuluhan 3, 3, 3, 3, dan takkan habis.
So, tu yang sebab Astro nak bawa masuk Malaysia, kan? So.
And they can, the key thing is they can change anytime. Because they have to, to,.
Malah, um, kalau kita lihat, okey, kalau, uh, PH mungkin mereka yakin berdasarkan hasil kajian. Satu dua belas. Satu, uh, 100 kursi parlimen.
eh, eh, is, is, eh, heavier. Okay?
Um, I gotta say that, almost half of the movie felt quite dry and draggy.
Namun begitu, dengan kehebatan dalam pelbagai bidang yang sering ditunjukkan oleh Amerika, terutamanya di dalam film, bagaimana negara ini gagal dalam menangani wabak ini dengan lebih berkesan. Teruskan menonton.
Tapi saya pun tak tahu benda ni dulu.
Hari ni aku soalan dia orang je dekat rumah sebab aku dah halau semua orang keluar.
Dan akhir sekali, cik Noor akan bandingkan rasa kedua-dua ni. Yang mana lebih sedap?
Pinjaman kepada komuniti Cina melalui , KOJADI , Malaysian Chinese Women Entrepreneurs Foundation dan Yayasan Penjaja & Peniaga Kecil lMalaysia 12 .
Tak adalah, macam, treasure. Oh, korang, eh.
Selain mendoakan kanak-kanak itu sembuh dan boleh kembali bersekolah serta berjumpa dengan rakan.
telah bertungkus lumus bagi memastikan segala proses pemeriksaan dapat berjalan dengan cermat, lancar dan teratur.
31 mangsa disahkan maut, manakala 61 lagi terselamat.
Pasti! Anjakan berat, langkah, anjakan, ulangi. Tetapi amalan membuat sempurna!
Supposedly, Iman kena selamatkan isteri Iman, geng. Bukan tinggalkan dia.
But you won't reduce the disproportionate differences in size between Selangor and let's say Perak, for example. The good example is Pahang. Pahang is 81,000. Okay. So it's less than half. Okay. Yeah.
Iman tengok sikit, ha, perjalanan, apa ni, geng-geng Iman, ni membership Iman semua macam mana, okey atau tidak? Kalau boleh,.
kita dengar, ah, cerita, next scene dekat KL, tapi Ain tak tahu lagi lah.
Then, baru you boleh gerak sendiri macam you tahu dah a bit.
And then, pada esok pagi tu, diorang dapat satu pergabaran, yang, diorang jumpa, anak dia.
Full HD, 15.6, dia, saiz dia besar sikit, datang dengan stand dah.
Cikgu nam tabur sikit dengan serbuk biskut,.
Katanya, aa, gaji yang dapat ataupun yang ditawarkan itu tidak setimpal dengan kelulusan yang mereka ada.
Padahal, benda tu tak ada apa, kan? Sebab,.
Itulah yang menjadi harapan kita supaya kerajaan memberi lebih perhatian dan lebih bersungguh-sungguh menunjulkan keprihatinan kita kepada rakyat Palestine supaya mereka tidak ingat atau merasa mereka telah dilupai. Terima kasih, sahabat saya.
Kalau kita menang di Johor, apa kena-mengena dengan kluster mahkamah?
Ha, Pan dengan DAP ni memang nak ikut siapa yang akan bargain dengan dia. Tu kesannya. Jadi, kita dapat perhatikan,.
Ia juga bertujuan untuk membiayai pembangunan kokurikulum, kurikulum dan fizikal sekolah SMK Convent Bukit Nanas.
Dan, setiap tahun, saya cuba, naikkan gaji staff. Wah. Dan setiap tahun ada bonus.
So, that, that is why, film yang ketiga ni dinamakan Angel Has Fallen.
Dia dikelilingi oleh gunung-gunung, bukit, pembalangan yang hijau-hijau, cuaca dia lagi yang sejuk. Di ladang ni juga ada proses.
So dia ada benda yang dia lagi hebat daripada you bila you mengajar, you dengar, sampai you sanggup, I bodoh.
So that is where you need to do like a lot of fact checking and not only just rely on solely on just listening to the media.
So, bayangkan akan ada banyak bakat, terutamanya anak jantan, terkubur kerana dia tidak boleh menguruskan.
Ah, ambil tindakanlah, untuk membatalkannya, ya, dan mengusirnya keluar, ya, macam ni.
Like, oh, she didn't do anything wrong.
antara langkah yang dilaksanakan UTP termasuk melaksanakan strategi secara proaktif dengan mengenalpasti kawasan yang tidak terlibat dengan banjir serta mengadakan program derma darah di kawasan tersebut.
Dah untuk first, aa, penjualan tiket pun, untuk semi-English pun dah seolah habis, kan?
kat atas orang ramai direkodkan bagi negeri Johor pada bulan Januari hingga Mei 2022.
Sebab, dalam Quran ada tiga kali Allah Ta'ala cerita pasal orang menyesai. Tiga kali Allah cerita.
Can you keep it real? People see it. All right. Can you keep it real? Yeah.
Baik, Syafiqah, siapa yang sedang mendahului ketika ini?
Celah-celah ni, dan masuk lagi kat atas ni.
And, once you dah buka, you tak jadi reverse cap. It's all over the world now.
Macam saya dengan dia, eh, tengok, okey, petang, aa, baru start, mula berbual.
Dia cepat-cepat angkat okey, and then, dia roja.
Boleh guna untuk tumis-tumis sayur ke, nasi goreng ke. Dah lah minyak mahal sekarang.
Ini akan memastikan langkah-langkah ini dikekalkan dari semasa ke semasa, walaupun kepimpinan politik berubah.
Muhammad Syarul Amir dan Ahmad Firdaus turut dinobatkan sebagai pemenang Anugerah Sulaiman Abdul Ghani.
So, the moment, uh, sambil tengok TV lah, mengantuk, and then, tutup TV, tutup lampu sikit, tidur. Tarik selimut, apa semua, kan?
But now, the construction method is the walls are way thinner.
Anda boleh klik link tu, then anda akan dibawa ke spreadsheet.
Begitulah, aa, jawapan Abang yang sudah audition tadi.
Jilid dua, dua puluh tiga, bertarikh dua puluh dua, hari bulan Februari dua kosong dua dua.
Legion 5 Pro, eh. Saya tak pastilah. 21.
Kalau tempat tu masjid, lebih utama ditekankan. Coba tengok. Mana we tulis?
Lepas tu, ada volume rocker, ada power button.
Tapi, harga mahal, design dia sangat okay. Go for ROG Street lah.
So, coming back to the point, ya.
Itulah. Dia masih lagi maintain value tu. Haa, kan? Baguslah.
But again, a lot of people actually make complaints within online forums and file against the developer so you can somewhat guesstimate the overall quality lah.
Pasport itu sebelum ini diserahkan kepada mahkamah sebagai syarat jaminan tambahan.
sleep blocks, itu tidur blocks. Ini, terjatuh blocks. Ah.
Uduk yang kita ambil itu juga satu daripada cara nak bersihkan hati.
Dia, tak okey kalau, ada orang macam kau, eh, dia tanya.
Jadi, inspirasi saya yang paling utama adalah isteri saya, ibu saya, dan family saya, kan?
Namun, ianya melarat berikutan siri pendedahan oleh para penjual cyber seperti Nurul Islam Ahmad Yusof, Haris Nasril dan juga Khairul Azri hingga membawa kepada persoalan mengenai hubungan kerajaan Negeri Selangor dengan Ah Long Berlesin.
Based on cerita orang di sana, bahasa ciacak ni mengalami kepupusan disebabkan takde tulisan.
Sekumpulan gembala dari etnik Fulani sedang memindahkan ternakan lembu mereka ke Nasarawa dari Benue.
Jadi, bila dia, dia bermula di situ lah.
So, kalau apa kau jawab ni, benar betul. Jujur.
Alah, aku bukan minta free, boy. Aku ada bagi upah. Dah bayar pun.
Dah dekat satu trillion tu. Bank up lah kita nanti. You see, tak juga.
Pegawai Taliban memberi alasan bahawa larangan bersekolah dan mengekang kebebasan wanita perlu dilakukan kerana suasana yang kurang selamat.
Oh, time-time macam ni pula tak nyawut. Tengok jam tujuh setengah malam. Maghrib. Sekali lagi, maghrib.
Ah, jadi kalau ada apa-apa, anak saya report dekat saya lah. Ah, so, buat kerja, ya.
Hamidah, kot. Hamidah, kot. Ah, Hamidah, tak silap aku.
Apabila dia lambat, kita orang dia kata, Ustaz, kami lambat. Ustaz dah lambat. Kata, tak apa.
Saya ada satu, kenyataan media, yang mana, nanti, saya akan, serahkan, kepada, rakan-rakan media, semua.
mendadakkan terdapat 1.12 juta cubaan memecah masuk aplikasi MASH JATRA dengan kira-kira 3 juta maklumat pengguna aplikasi itu dilapor di SS secara mencurigakan daripada akaun Super Admin.
"Dengan rezeki dari D'Herbs, serba sedikit dapat membantu sesama ummah," jelasnya.
Dalam perbicaraan rasuah Najib Razak, hakim akan mempertimbangkan beberapa faktor semasa menentukan keputusan.
Jangan beli yang elok. Beli yang ajwa. Beli yang 80, kan. Beli. Bukan nak suruh beli 1kg. Beli 20 biji, kan. Itu yang paling elok.
Honestly, aku memang rasa berpuas hati sebab.
Resid permohonan kewarganegaraan di bawah perkara lima belas kurungan A Perlembagaan Persekutuan yang dikeluarkan Jabatan Pendaftaran Negara JPN boleh digunakan sebagai dokumen pengenalan diri sementara.
Sebab sebagai direct member, saya tak boleh pergi pimponan agung UMNO, saya tak boleh pergi convention MIC, MCA.
Sebuah unit risikan merin menemui 800,000 batang rokok dalam kotak berkenaan bernilai RM600,000.
And just for sharing as well, I personally just booked a property that is adjacent to the cemetery land.
So, first thing is, um, kalau boleh, jangan jatuh lah.
having a law reform commission could be a proper way of doing it and report it.
Jadi, kalau kita, kita yakin apa kita buat, kita kekal istiqamah, maka itu adalah strength yang pertama.
200%, bukan 100%, tapi 200%, saya recommend anda beli Royal Clutch.
Maybe you can head to the nearest BNB thing, BNM thing to, you know, pay, make payments or stuff like that, et cetera. That's what all would,.
Sama ada MB dan PSK nak beri, terpulang... tiada halangan.
Eh, ni terutamanya untuk elite politik, eh.
Dan, kita boleh start, kita punya event lah.
Razman melihat kepada jika boleh saya kongsikan graf eh, eh, dari segi, eh, dividen, eh, ASB.
Kalau kasih kita banyak pada harta, ketika hilang harta kita, pada ketika itu, kita akan teringat memikir sedih.
But I was always attracted to the idea of being able to create.
"Dengan penggabungan ini, kami dapat mengatasi isu pihak-pihak berkaitan dan aspek tersebut dapat memberi lebih keyakinan buat pelabur, katanya.
If there is any other religion that speaks to you more than Islam and if you feel that you want to convert.
Tapi, terus langsung saya cakap, Mami adalah, ada ciri-ciri seorang ibu. Bagaimana ibu,.
Memanglah nafkah ni diikut, ikut, ikut, kemampuan.
Daun ketumbar, hiris halus untuk taburan nanti.
menyampaikan hajat seorang Muslim yang lain. Karena Nabi janjikan pada kita.
Kita tak ada siku je lah, eh? Haa, tak ada siku.
Mungkin dekat sini anda nampak saya seorang yang periang, happy, bertenaga.
Sedangkan yang kita cerita tu, suami kita atau isteri kita yang kita duduk dengan dia tu dah berpuluh tahun.
Feeling dia lain sikit sebab SPG Summoner ni sebenarnya dia datang dengan tiga pilihan switch and untuk bersaing dengan level, high end level punya market.
Uh, high education. Lepas SPMU, boleh jadi clerk je. So,.
Dulu, Anwar, 20 tahun meringkuk penjara dikana, uh, apa tu, 20 tahun disiksa dan juga dianaya oleh Mahathir. Katanya lah, dianaya oleh Mahathir.
Wan Ahmad Faizan menambah antara protokol yang dilakukan semasa bekas Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin mengadakan lawatan adalah termasuk disambung oleh Perdana Menteri Arab Saudi di lapangan terbang dengan kapet merah.
Kemudian, kita ada limit pembelian hanya tiga paket sahaja.
Then, keadaan dia, tapi saya lihat, ya. Dan saya sebagai seorang menteri. First to become the cabinet. Bukan zaman Najib. Zaman Paklah. I was so grateful.
Kalau kau pinjam daripada bank, itu adalah asset kepada bank.
Mana-mana action camera sekalipun, design language dia lebih kurang je. Tapi, tapi,.
Okay, apa yang paling penting sekali, bina-binan bersejarah macam ni perlulah dikekalkan ataupun dipelihara supaya generasi akan datang masih dapat menilai ataupun menghayati sejarah-sejarah yang ada di kebalik binaan tersebut.
Diod pemancar cahaya LED, teknologi pelengkap permukaan untuk pengeluar otomotif yang meraih jualan RM908.5 juta tahun lalu.
And it takes some time, uh, for the GSR 400 to get up to speed.
So, dia, and then, Thailand, Myanmar, apa semua. Memang banyak. Memang banyak. Dan diorang kena tipu, dipaksa menipu. Untuk buat kerja, scam-scam online ni.
Saya di sini untuk memberikan respons yang berguna dan bermaklumat.
Jadi, uh, menteri pendidikan, kita, uh, yang muhammad, uh, fadlina, uh, telahpun menyarankan supaya kantin sekolah, sekolah di,.
Karena ketiga-tiga task force pasokan khas ini,.
Johor pada 21 hingga 23 Julai lalu. Ketua Pengarah Immigration, Dato' Sri.
Tempoh akhir kan dia jadi maksud normal, kan?
Ya, so, saya suka cadangan daripada C4 yang mengatakan bahawa untuk, uh, kita memastikan ada accountability dan, uh, ketelusan, mesti ada, uh,.
Progressive dan makmur selari dengan tema sambutan Hari Sarawak 2022.
Ha, yang ni bukan macam bilik hotel biasa tau.
jadi, sekarang, kebanyakan EV katanya ada RM100,000 dan ke atas.
Rata-rata pemain Sepanyol kali ini terdiri daripada pasukan dominan dalam la liga, Barcelona (7) dan Real Madrid (5).
And the energy also is kinda okay. So this is cumulatively.
Tak kira zon kau hijau, biru, merah, kuning, tak peda.
Betul. Betul lah, Uqasha, eh. Alright, next is. Sunset.
Uh, se, setengah-setengah jenis ubatan antibiotic dan juga ubatan-ubatan herba boleh menyumbangkan, uh, radang hati atau kita kenali sebagai hepatitis.
Begitulah suasana semasa di Balai Ketibaan Antarabangsa Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur KLA-1 bagi menyambut kepulangan kontingen kumpulan terakhir negara yang beraksi di Temasyar Olimpik Tokyo yang berakhir semalam.
If you can't, if you can't pitch your idea in 10 minutes, you've lost the game. Exactly. Yeah, yeah.
So, nanti macam mana nanti, so, tak nak sedekahkan apa-apa. Haa, macam tu. Tak adalah, gurau je. Okay, dia dah jadi macam ni. So, tepung pulut, dua, cup setengah,.
Janeth muncul juara dengan catatan 284 pukulan empat di bawah park.
Because I was going to drop the cheque off, or like, mail the cheque, or something like that.
YB Terbelau telah membangkitkan isu mengenai program subsidiary upah yang tertunggak dan belum dibayar kepada majikan.
Haa, walaupun tak ada pengakuan tersebut, sekarang ni, mana-mana je, orang, apa yang, orang kata macam angkat nombor satu tu, kat mana nombor satu je?
So, hari ni, kita nak buat sedikit review tentang sebuah film terbaru di Astro First, iaitu Hantu Kelima. Mah. Macam mana nak buat review ni? Penatlah, buduh.
Ini adalah bila game realize kita klik.
Bagi saya, ini merupakan faduki fayahlah bagi saya.
Uh, SK Long Palai di Ulubaram, Sarawak. Itu first posting je ke situ? Ha, itu first posting. 2013 sampai, uh, Julai last year. Julai 2019. Lama jugalah eh. Lama, 6 tahun setengah. 7 tahun.
I think the amount of people that ended up getting BTO and like, not following through is quite a lot.
So, I, I do think he's, he's, he's, just a so-so striker, not a top-notch striker.
So, another one that I want to try is this apple strawberry banana.
Saya memang nak share dengan kamu show ni.
If I am fresh into the workspace today again, like I'm 23 again, I just graduated,.
Itu jenaka klasik, saya lihat anda mempunyai rasa humor yang hebat.
So, and then macam, and, I tak pernah menyanyi lepas depan orang.
Sebenarnya, Nana, awal-awal ni, Nana memang trust, uh, Kai.
tarikh sehari lebih awal daripada perancangan awal ia tidak lain dan tidak bukan disebabkan pelaksanaan Perintah Perkawalan bergerakan PKP yang masih berlangsung pada ketika ini.
Cuma dia lain sikit. Dia, dia tak, dia tak sebiji. Dia, dia macam robot lain sikit. Uh, Dr. Strange was escorted.
Walaupun flavour ni dia rasa muak, tetapi dia actual.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak boleh mengangkat beban.
So, kalau dia dah, dia suka baca,.
BT3000, soundbar. Ah, dah, dah, ada dah. Dah, ada dah. Anda boleh search BT3000, eh. Ah, 139.
So, bagi saya, Kanye memang ada, dia punya genius, lah.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu memastikan penilaian mahkamah terhadap bukti adalah adil dan objektif:.
100, macam, susah sikit nak cari yang berbaloi.
Ini adalah rahsia bagaimana nak take care anak muda hari ini. Yang mana selalu saya yakin,.
Pemakaian dan pelaksanaan sistem saliran berkonsepkan masma yang beroperasi dan selenggarakan dengan baik secara berterusan bukan sahaja dapat mengatasi masalah banjir kilat, banjir lumpur, serta pencemaran sumber air,.
And at the same time, um, kita dapat banyak juga show, um, nyanyi. Haa. Haa.
Kalau bila you pakai skirt during interview, you tak boleh pakai pantyhose. Sebab apa?
Island, dah, paling tinggi, kita boleh pergi, guys. Korang, relax je. Okay? Yep. Macam-macam kat, guys.
Berapakah amaun yang dibelanjakan pada masa ini dan untuk tujuan apa .
Kita ada giveaway cookies dari Cooler Master.
Malah beliau beri jaminan akan mempercepatkan pembinaan projek tersebut.
6 bulan pertama adalah sebanyak 118,900 lebih. dalam tempoh 6 bulan pertama je.
Okay, sebelum kita keluar, export, continue, export, continue.
So, tempat ni memang bukan biasa-biasa lah.
try our treatment dekat, selang, ah, Red Giants.
Dan di sini saya juga boleh membantu.
Haa, kita tengok, teammate dia, siapa yang, kita kena, blacklist. Siapa yang, what it is.
Kalau, dengan, ada, kuburan parlimen, mereka akan marah.
Selain pemantauan melalui sosial media, Gakum juga ke berbagai situs jual beli online.
Tan Sri Anwar Zaini, Tan Sri Johan Jaafar, dan juga Dr. Dr. Tajuddin dan Dr. Hafiz, ya.
Ah, mula-mula tak reti, ingatkan memang kena racun ke? Lama-lama kita belajar.
That's why I take time ni sikitlah.
Pada Rabu, gempa bumi kuat berukuran 6.1 pada skala rektor melanda Timur Afganistan menyebabkan lebih 1000 terbunuh dan 1500 cedera menyaksikan wilayah Paktika dan Kos antara kawasan paling teruk terjejas.
TSG optimis kekal gelaran juara Asia Kesatuan Berbasikal Antarabangsa.
Lebur Raya PEN Borneo Sabah bermula pada 11 April 2016 dengan cara PDP Project Delivery Partner.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarih Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata, program itu diharap menjadi tunjang utama dalam pengurusan kumpulan sasar.
Beliau memerintah hanya lebih kurang 12 tahun sahaja.
Kami tidak percaya yang kami harus mengatanya tetapi tolong jangan mencederakan diri anda dengan Bird Box Challenge.
Soal agihan kerusi ini sudah tentu menjadi perkara yang besar.
Mahkamah Jenayah di Madrid memulakan siasatan jenayah berhubung tindakan beliau.
Tapi kalau, apa, dah tak nasib tu, maknanya, Allah tak nak bagi.
And, the same right knee as well. Nice.
Kena ada accounting system nak kena kira-kira. Susah.
So, uh, zero motion transfer, lebih ke mana macam ni lah. Hmm.
Kalau kita memakai, uh, pelutup muka dua lapis, kurang kurangnya lapan puluh enam hingga sembilan puluh peratus, kita dapat menapis virus tersebut.
Aku, eh, aku rasa macam, cerita ni, laju sebenarnya. Fast pacing.
Apalagi baca berita dengan semalam, ah, ataupun dari, ah, bilik berita.
Tapi, um, sebelum kita jauh, one more thank you from me, and is there anything yang, uh, Abang Atin mungkin nak kongsikan ataupun, uh, bercakap to your fans yang tengah dengar?
dan juga, tambun, dan, uh, apa yang menarik yang kita boleh jangkakan di Sungai Buloh.
Kemudian, uh, kita tidak melihat lagi, uh, apakah reformasi yang sedang dipikirkan yang akan dilancarkan dalam aspek ekonomi.
Kenapa dia dapat jumpa ataupun, eh, betul-betul terjumpa kewujudan Black Hole tu, setahun sebelum BKP? Setahun, setahun sebelum BKP. Fakir konspirasi betul lah. Tak kena tahu. Ejok lah orang.
They, they have, like, you know, like, they're very, Instagram has that sort of vibe where you're really enhancing.
Tolong je, tolong je, money yang kita mampu.
Okay, so basically, covid happen, sebab memang aku tengok kat, aku cakap kau nak jadi misteri berbagai, tapi aku nak congkel segalanya.
So, aku pun decide untuk turun, bika, aa, dengan empat orang lagi.
Tapi ada juga yang cakap, memang dah cantik, sebab, buat muka, cucuk sana, cucuk sini.
Saya masih merasakan wanita lebih baik sebagai seorang ekonomi yang mengendalikan, ah, masyarakat kita berfikir. Tengok, Rasulullah s.a.w.
Yeah, well, uh, now we must see who is competent to run the country. To me, that's most important.
MOU merangkumi sektor minyak dan gas hiliran, ekonomi digital, pembuatan pintar, pertanian pintar, kecerdasan buatan, pelancongan dan industri makanan halal.
Tapi kalau macam, ada yang betul, dia begitu je lah.
Saya, saya, aa, kira macam special case lah. Sebab start lambat.
Saya buat banjir supaya roti canai tu kembang. Bila betul-betul kembang, baru saya makan.
Ha, sunat kan, kita boleh buat bila-bila yang kita nak. Maksudnya, malam kan.
Dia orang ada sama dengan kita. Haa. Kuali syuk lah. Saya tak pasti kenapa dia, dia.
Dan apa yang paling penting, uh, mereka harus bekerja keraslah untuk menempatkan diri mereka.
Sometimes, diorang main lagi bagus daripada dulu.
Ah, so, saya kata, oh, iya ke? iya ke?
Haa, bunyi tu, itu namanya defrost tu. Dia bagi buih dekat susu tersebut.
So, sekitar ada AMEI dulu, kita masuk dulu, AMEI. Ya.
Tegur wartawan ketika sidang media, Jennifer Lawrence dikritik 'biadap'.
Sebab dia nak masuk dengan anak dia kan.
Dan trend bergaduh itu mula dibawa-bawa dengan menyerang Pulau Pinang, dengan, uh, mula-mula pentadbiran dengan dah, Nak, nak, nak belat, nak belat sungai, dan sebagainya. Nak belat sungai, nak kalih sungai.
If you look, dalam scenario dalam country pun, dah berubah.
Ha, hm, kita kalau logiknya, tak boleh bagi rumah tu, bukan rumah kita. Sejarah.
Kita ambil, umpamanya, kupasan Said Muhammad Naqim Al-Attas, ya.
Dalam pada itu, Surhan Jaya Penjagaan Rasuah Malaysia, SPRM Kuala Lumpur, sedang mengesan seorang lelaki bagi membantu siasatan kes rasuah berkaitan program jana wibawa.
Jadi, kat depan dia ada, aa, apa ni, dia orang panggil, frang lah, tempat letak barang.
But I had to use like a leg, um, braces, AFOs.
Dipanggil, kepercayaan yang yakin sungguh-sungguh dengan Allah. Yang dikatakan tahkik itu. Eh.
We are now in the show unit and this is 7212 in built up, 6211 in land area.
Anda letak nama dia. Nama yang famous dekat sini, ya.
Pada suatu masa dahulu, di negeri yang jauh, jauh, terdapat robot yang baik hati dan lembut yang membantu semua orang yang memerlukan...
sewaktu pentadbiran kerajaan Pakatan Harapan dan kerajaan yang sebelumnya. Ya. Dan dalam proses tersebut,.
Malah, menerusi ciapan Twitter itu juga, Gunn turut berkongsikan pertanyaan sama mengenai filem Guardians of the Galaxy Volume 3.
Ah, mereka juga, eh, mendakwa mereka ada capacity untuk mengadakan distribution network. Ah, jadi kita dengar pembentangan-pembentangan itu.
Ah, tetapi, apa pun bukan semua antara kita nak KWSP ini berlaku.
Manual book yang aku rasa aku recommend sangat korang baca untuk fully utilize feature-feature yang ada dalam keyboard ni.
dibuat oleh parti-parti lain. Tengok perhimpunan ni.
Imam Malik disebabkan umur dia yang panjang, lapan puluh enam.
What the ni? Make a friend. Out of order.
Nak berlakon, korang pergilah sampai ke Indonesia, pergi Bollywood, atau pergi Hollywood.
Harga, makanan mahal dan sebagainya akan kami bawakan seketika nanti. Kita nak berhenti rehat seketika. Dan selepas ini, Sinar Awani menyusul.
Uh, ada duit, ada duit pencet ayah aku sikit. Okay.
Idea babi terbang adalah metafora untuk sesuatu yang mustahil.
Yang ini adakah yang menampak yang ini macam bomb, wayward, blast lap?
Mungkin sebabkan duration film ni, dia agak panjang.
In rain mode, throttle response is gentle to improve safety by minimizing tyre spin in wet conditions.
dan ada sedikit cebisan daripada 2D animasi yang kita kombinkan menjadi sedutan khas buat penonton semua.
Bimbang dengan tahap pencemaran udara yang luar biasa di Delhi, Lembaga Kawalan Pencemaran Persekutuan India telah melarang kemasukan trak diesel yang membawa barangan tidak penting ke ibu negara.
Dan saya juga dapat lihat, kalau, kalau, kalau kalian dapat lihat di belakang saya juga,.
Jadi, eh, bila ada kosongan tu, eh,.
Sebab tu lah, dia membuatkan kita mengingati lagu tu berulang-ulang kali.
So, um, yeah, be specific with your goals and try your best to stick to it.
And then, ada seorang senior ni pernah cakap dekat saya yang sekiranya loceng ni dibunyikan secara serentak dalam masa satu hari, akan wujud satu gangguan yang misteri dan sangat-sangat menakutkan. So, Marina ni macam, wow, seriously?
Okay, first weapon yang Wafiq akan bagi tahu is Suit Iron Man. Okay, dalam Avengers Infinity War,.
Ah, jadi, pastinya mereka akan spend more dan more.
Saya takut itu tidak mungkin. Saya tidak boleh mengubah realiti fizikal.
Jadi, sekeupadan diterbitkan tahun lalu, eh, ini majalah yang diterbitkan di London. Eh, saya nak, eh, main-main,.
Tapi, masa PKP, dia, pum, naik, melonjat gila, melonjat gila kot.
keputusan itu menyaksikan NSFC menyamai 16 mata dengan JDT manakala Melaka United pula di tangga ketujuh dengan 8 mata.
So, you know, it's like a, whatever you wear, and whatever angle you try and like, if you're gonna do it to please people,.
Jadi, sebab itulah, ah, dengan kekangan pihak DOJ tidak berkongsi, ehm, keterangan dengan, eh, berkaitan dengan kes ini dengan pihak SPRM, saya juga akan, eh, meminta untuk bagaimana kaedah yang terbaik.
So, tengok macam mana dengan harga 3.5 juta. Wow!
Uh, sesetengah ibu bapa, dia tak faham macam, uh, belajar tinggi mana pun,.
So, I nak, ah, yang mana I rasa I boleh bagi 100% commitment, then baru I accept. I macam tu.
Bila anak dia dah diselamatkan, time tu, ombak jadi makin kuat, pasukan kecemasan macam terpaksa lari sikit daripada ombak, bila pergi balik, tengok, Shep Gaspart dah tak ada.
lawatan dan perjumpaan yang membawa erti dan makna yang amat mendalam.
Kerana bila doktor katakan tadi, uh, warga emas yang mengalami ataupun hilang upaya ataupun mempunyai penyakit, banyak penyakit, akan lebih cenderung untuk mendapat.
Then, this is a public interest issue, I think.
Lautan Hindi yang mempunyai kepentingan bagi China kerana ianya adalah laluan perdagangan penting dan China mahu melindungi jalan laut tersebut dari dikuasai pihak lain.
Perbelanjaan pengguna negara akan mencatat pertumbuhan baik tahun ini apabila ekonomi yang lebih meluas kembali pulih dengan pertumbuhan didorong penggunaan swasta dan pelaburan tetap.
Lepas tu, dia kacau, eh, takde, roh. Kau tahu, wak? Tadi, kan? Dalam lepas hasar macam tu, wak. Ada satu kereta ni. Iswara. Ada laki, ada perempuan.
I find a lot of joy in, in, in, in those kind of things because I feel like,.
Uh, cara promote diri sendiri sebagai koncang kereta. Saya tak promote diri sendiri lah.
Contohnya, cerita mengenai penciptaan manusia dan banjir besar zaman Nabi Nuh menyerupai cerita Sumeria yang telah ditulis berabad lamanya.
Saya kira itu sahaja yang dapat saya sampaikan setakat ini, Nur Syah. Kembali semula ke Seri Pentas.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya direka untuk memahami dan membalas mesej anda dengan cara yang membantu dan menghormati.
Berdoa itu merupakan sebahagian daripada ibadat yang disyariatkan Islam.
Nanti kita tahu, kalau kita masuk untuk hadis yang dua, Sayyidina Ali bin Abi Talib.
Tapi kita pakai hari ini, hak siapa?
Untuk kita tahu tidur kita ni cukup atau tidak.
JIS merupakan kaedah penyelesaian jangka masa panjang bagi menangani masalah ancaman gejah-gejah di gejah-gejah liar di kawasan penduduk, pertanian dan komersial dengan kaedah menangkap pindah.
They can be boxed in thinking that my salary and that salary may be like, say, one or two K every month. It's all I will ever have. Oh, that's true.
Saya dengar, satu ketika dahulu mungkin, nilai yang dicadangkan adalah 100 juta ringgit. Wow.
Macam mana nak dapatkan provider yang terbaik.
Barisan Peguam Najib diketuai Tan Sri Muhammad Syafi Abdullah bersama yang lain. Dalam pernyataan pembukaan,.
Suzi lah, you know, based on my nama watak, you know.
Saya Melakif Luqman, tajuk utama pagi ini.
Kini menumpukan usaha mencari kotak hitam kedua selepas kotak pertama berjaya ditemui dan sedang dinyahkut serta dianalisis di Beijing.
So, you add additional seats and in adding the seats, you try to make sure that every state gets the same number.
Dan, aa, punya ni lah, Sephora sahaja. Tidididing. Mana ada sahaja, kau. Tak tahukah? Hmm.
Kru dengan director, hari-hari syuting, takde break.
Bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad sah meletakkan jawatan sebagai pengerusi Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang).
Untuk kita borak kat dalam tu juga. Alright? So, untuk malam ni, sekian sahaja. Kita...
Timbullah rumour, sekabar angin yang kata ia akan digantikan. Memang masa dia dah sampai.
Dan peniaga belajar juga untuk kompos sisa makanan untuk dijadikan baja.
So, kita macam, bila banyak komunikate, aa, dia akan jadi makin rapat.
So, number one is that MST is a one-stop shop. I mean, if you,.
Skandal 1MDB bukan sahaja merupakan isu domestik di Malaysia tetapi juga mempunyai implikasi antarabangsa yang ketara.
Sebagai ekro ni, kalau, cabaran, yang saya hadapi, sebelum dan mas, apabila jadi ekro ni, mendingankan anak binilah. Ah.
Ustazah mahu kat saya, saya nak buat ustazah jadi bini.
Dan Prof, ah, yang terakhir, di sebalik ke semua inisiatif yang dijalankan, saya lihat semalam PM ada umumkan bahawa, ah, segala peruntukan untuk PMKS dan sebagainya, mereka mahu selaraskan.
Saya tidak boleh sendawa, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem penghadaman.
Okay, so, Haris, Aiman, saya nak tanya awak.
Dania tanya macam mana explain dia. Haa, macam mana tu? Haa, tak apalah abang, eh.
Ya, terdapat akibat dan pembaharuan yang ketara akibat daripada dakwaan kronisme dan rasuah yang menyelubungi kepimpinan Najib Razak.
So, untuk, untuk buat kabel management, kan, kita kena masukkan dulu kabel power supply ke dalam lubang tulang tu, kemudian baru kita screw.
Abie nak ke kahwin dengan orang kerja pun tak tentu adalah, nak ke? Dia ada dua. Sepanjang hidup. Awak nak tak?
Active noise cancellation to recording pattern dan juga USB Type-C. Okay.
Nak cuba untuk memperluaskan ayat di bole, apa, takde masalah. Cuba, takde masalah. Okay?
Sebab, kalau aku pergi maka, aku pergi keluar je. Sebab, aku sorang je ada kereta.
Hajar Rokers yang begitu luar biasa, yang begitu power sekali. Anda yang memungkinkan semua ini terjadi. Saya terhutang budi dengan anda semua.
Tapi, still, kau boleh, kau tengok lain, dia, dia trailer pun kau dah tahu dah.
Majlis yang berlangsung semalam merupakan resepsi ketiga bagi pasangan Saleha dan Lutfi.
Lalu, adakah perlu kepada penulisan perjanjian hutang?
Kamera dia, kamera dia tu, tiba-tiba satu hari tu, dia, dia plan nak ambil semua balik.
Kita ada Wawa, kita ada Mika, kita ada Ceman.
Go atau matlamat perniagaan you dalam masa tiga tahun.
Tapi ratusan atau mungkin kurang, itu mencari alasan dengan mengatakan ada suka.
Sebab dia dah, ehm, bahagian dia tak berapa nak hairan sangat tu.
Okay, so, 15 liter fuel tank with a projected consumption of 45.8 kilometers per liter.
Diselami dengan keterangan tentang reality ni yang buat saya faham. Okay.
Haa, sebab nanti kalau dah keluar, lagu tak siap, takkan keluar hahahaha je. Haha. Hampar pula tengok, tak best. Haa.
Tapi, if you analyse the game, uh, today, you can see that we, if that, you take out some mistakes, we tighten up some areas, maybe with a little bit of, I don't like to use the word, but luck,.
Kata pemerik adalah digunakan sebelum kata abjektif dan kata seni. Jadi, jawapan ini,.
Skandal 1MDB adalah isu yang kompleks dan transnasional, melibatkan pelbagai bidang kuasa dan berbilion dolar dalam dana yang dicuri.
So, pada waktu tu, sampailah owner baru tu masuk, and then, dua tahun kemudian, Eugene...
Memangku Menteri Pengangkutan Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin berkata, kawasan pencarian juga turut diperluaskan meliputi Selat Melaka dan Laut Cina Selatan.
Tidak, tiada topi khas untuk menjadi tinggi. Topi tidak berkaitan dengan ketinggian seseorang.
Sebenarnya, berlaku juga penyebaran Islam yang agak meluas. Okay. Kerana apa?
Kita tak nak, kita duduk dekat satu titik tu terlalu lama.
kena nanti pada masa akan datang. Itu pandangan kita, tuan-tuan perempuan sekalian. Walaupun kita tahu memang kita marah.
Berapakah rating aku untuk film, uh, The Lost City ni?
Ha, lagu-lagu yang pernah hit semua tu kan. Ha, antaranya? Macam, Sihani. Ah, Jika Dia Penghantu Peluang. Hmm.
Idea, konsep, eh, pemikiran tu, kita boleh ambik. Ah, positif, itulah.
Ah, kerana kita kena ambil faktor luaran juga, Prof.
Satu persatu isu yang sama akan muncul bagai cendawan tumbuh selepas hujan. Semalam, aku tak sempat nak cover.
RUU Malaysia ni sebenarnya adalah pengasingan di antara hak.
There are total 4 types of colors.
So, sekarang ni, kita nak cerita tentang PRK. PRK Slim. Alright.
Atau mungkin ada, ah, bagi graduan yang baru mungkin ada alternatif lain selain daripada pekerjaan.
Senang je nak tahu klip tu viral, aku yang, yang viral kan, ataupun, bukan. Hmm. Ataupun, ada muslihat lain ke apa. Aku kalau, post klip, tak dekat. Oh, okay. So, katakan soalan aku tadi.
Sebab, at first, macam, struggle sikit, eh, nak cakap depan kamera awal-awal tu.
Ianya mendapat sambutan yang sangat luar biasa. Kita buat baju etnik ini. Ianya boleh dipakai pada bila-bila masa.
So far, saya tahu yang paling tinggi ialah 360Hz lah.
Tak tahu, kadang tak tahu orang nak dengar apa, muzik.
EO lama buat tu best. Best. Ha, kan? So, dia bukan menghentam EO tau. Tapi, diorang ada good storytelling.
Ya, and that is using monetary, uh, measures. Ya.
Dia tak boleh sebab dia ada jalan cerita yang makan berhari-hari.
Tapi, tak tahu kenapa, sejak dulu menjak ni jadi macam sangkut-sangkut, kan, dan sebagainya.
Aku, paling, antara yang aku dah, aku dah, dah tak subscribe lah. Paling, paling annoying. Melainkah, kalau aku dah,.
Baik, sambungan berkenaan dengan info yang saya berikan sementara tadi, miyasaid ini juga.
In reaching out for issues of mental health. Terima kasih kepada semua.
Dan sekarang timbalan ketua cabang Jerlun. So, beliau akan bertanding di Jerlun.
Moving forward, how do you think allies can provide support for the LGBTQ community?
Perempuan boleh jadi lelaki dan ini bukan hanya pada.
Tuan-tuan jangan tinggal surah Ash-Shu'ara ayat 88 sampai ayat 89.
Tak payah mencari salah orang je," tulisnya.
Basically, like, bar ni, dia nak, dia nak jaga mata kita lah. Haa, dia nak jaga mata kita.
Tapi, macam mana pun, apa yang dibuat oleh Menteri Besar Terengganu ni, memang,.
Apa yang kita sampaikan ini, saya selaku ahli Parlimen Johor, perlu ambil maklum.
Keadaan politik di Singapura pun akan banyak berubah.
And, bilik ni dijadikan bilik tetamu juga.
Memperkukuh undang-undang sedia ada dan memastikan industri mematuhi piawaian alam sekitar nasional dan antarabangsa.
Fatah pergi ke depan PC dia dan dia tutup semula PC itu. Seperti biasa.
Meskipun keadaan cuaca yang tidak menentu, tanggungjawab mengundi awal tetap diteruskan pegawai dan anggota Ibu Pejabat Polis Kontijen IBK Johor yang beratur seawal jam 7 pagi.
So, maksudnya, kita always tengok apa yang kita, bila-bila masa nanti kita rasa down tengok orang lain, terus tengok kita ada apa.
I think yes, I would say okay.
dan hak pergaulannya pada mereka dan keseringan mereka datang kepadanya. Apa maksud keseringan? Selalu. Sering tu maksud dia selalu. Tulis di situ. Garis kat keseringan tulis selalu.
Lepas tu, ada dua dekat bawah ni. Dari segi pergerakan, uh. Alright. Okay. Okay.
Okay, lebih banyak, ah, wanita yang obese, lebih banyak kita makan carbohydrate dan lebih banyak lemak, eh.
Untuk mengambil tindak balas, tetapi orang Islam tidak.
bukan semacam dengan sepuluh ribu acre tanah. Sebab itu, walaupun mereka mendapat tanah,.
So, orang, dia orang ni tak sedar sebenarnya dia orang sedang berbual dengan orang yang jahat.
And yeah, Guanlin, if someone wants to find you, where they can find you?
Apabila permintaan lebih banyak, harga akan meningkat.
Naratif politik sama tidak mampu ubah sentimen rakyat - Penganalisis.
Tidak, peti sejuk tidak boleh menonton TV kerana ia tidak mempunyai keupayaan deria yang diperlukan.
Universiti yang menghantar pelajarnya pulang ke keluarga mungkin menyumbang kepada penyebaran virus dengan lebih pantas dan banyak, terutamanya kawasan yang belum melaksanakan perintah kawalan.
Tapi, diorang pilih untuk tidak sebab, uh, Seminggu sebelum tu, kalah dengan SMG.
Terdapat sebanyak 7 projek PPR dalam perancangan yang merangkumi 2,770 unit rumah.
Lepas tu, terus cik Azza decide untuk warded lah.
Antara yang disarankan oleh Seri Paduka Paginian dan Tuan Agung adalah kedua-dua blok terbesar ini bergabung untuk membentuk kerajaan.
So, does that guarantee you the margin when you acquire?
Cuma, ada satu benda yang aku rasa macam ada slack sikit je pada penghujung film tu.
Thank you very much. You guys are awesome. Jangan lupa makan sotong dan assalamualaikum.
Ah, seperti wajib mengada, mengada, menggunakan PCRT, PCRT, apa ni? Ah, negative, free negative.
Bah, so, dia baca selisih lah. Tapi, takde apalah dia masuk, kan.
Benda yang sama dikeluarkan oleh kalam mereka ini, bahkan semasa mereka ini berada dalam PAS pun.
samalah seperti kisah ketika mana Nabi Musa dikejar Fir'aun.
apa yang, ah, kita buat ni dapat, ah, layanan yang, ah, reciprocal daripada negara-negara yang sedang kita runding.
Setelah membaca pesanan itu, Izuni terdiam untuk seketika.
Flavor ni memang bagi kuku ciaw korang nge, betul. Flavor Jawa ni.
So, benda tu lebih menarik, it's because, whenever on set ke apa, Emilia, dia,.
Beliau meluangkan masa kira-kira setengah jam di kediaman rasmi Pesuruh Jaya Tinggi Britain.
As you say, if Messi was, you know, well, you, you just, you just called it correctly. And I think.
amat perlu bagi menyebarluaskan kepada rakyat terhadap kepentingan memelihara kawasan berhutan dan meneruskan komitmen Malaysia untuk mengekalkan sekurang-kurangnya 50% daripada keluasan tanah negara di lintipi pokok dan kawasan hutan.
Menurut jurujakab polis Sulawesi Tengah, beberapa kenderaan syarikat turut dibakar dan kira-kira 100 bilik di asrama pekerja rosak.
Nanti kalau rasa-rasa kita nak huraikan lagi, kita akan ruangkan dengan, dengan lebih panjang sikit. Tapi, harapannya boleh faham, ya. Itu dia punya premise dia. Okay, doktor. Saya nak tanya satu soalan.
It's sure, directly got a cap like this.
Kerana itu dijangka pelarutan sehingga tengah malam ini.
Abah mengaj, mama mengajuk ni. Haa, macam gitu kan.
Jadi, sikit sebanyak, Samsul, saya, daripada wakil dari pihak M-Star, ingin minta maaf lah.
Oh, aku memang main, main saham semua. Oh, tak, tak, tak, bukan.
Terima kasih kerana sudi datang ke awal ni pagi.
Ah, waktu tu, ambulan angkat si Rastan ni bawa pergi hospital.
Eh, mungkin lepas ni ada projek untuk bersama dengan Abang Zaman Ni lagi ke apa ke?
So, we actually have some advice here from AWARE, okay, on how to deal with sexual harassment in the workplace, especially in Singapore. Okay?
dengan camelot politik yang tidak berkesudahan dan kerajaan yang sah tidak dapat dibentuk.
Saya macam ni, aa, sampai bila-bila, saya dah cukup, alhamdulillah, saya dah okey dah.
Maksudnya, sudah, uh, sudah tidak ada lagi.
Namun, terasa, juga, kemeriahannya, juga, pada yang semalam.
Lepas tu, aa, Ustaz Ari ni pun cakap, pergi dekat pokok, and periksa apa yang patut.
Because, UMNO leadership, at bahagian state level, pusat level, empty level, you allowed this to happen.
Jadi, nak ingatkan kepada anda juga, ya.
Aduh, lah, mana bola? Bola, oh bola.
Then, kita tengoklah berapa lama saya ambil masa untuk pasang.
Sebab diorang yang, ah, sumbangkan benda ni semua dekat, dekat Puan dengan family.
But, Ian, how did you get involved with this?
Pengurus besar Astro Radio Malaysia, Timo Hafiz Nizamuddin, berkata syarikat memohon maaf dan meluahkan rasa kesal di atas perlakuan DJ Yusuf itu.
So, harap korang faham, untuk device ni, actually, adalah, aa, 9500 puff.
So, uh, then you sebut tadi, uh, not more than ten percent lah.
Like, if I get a cut, I have to tell them immediately, they'll rush down.
Saya harap ia akan menjadi satu tsunami yang boleh membersihkan sampah sarap politik yang sudah rosak dalam Malaysia ini, katanya.
Sebab saya tahu saya ada kemampuan, tuan.
Walaupun ramai orang yang dapat gaji awal. Tapi, okelah.
Uh, Alha, Alphine, masa tu, eh, Datuk Sfi. Hahaha, tak ada. Okay.
Uh, pejabat Grab ini dan sebagai tanda simbolik, uh, untuk mereka protes dan mogok hari ini, mereka berharap beramai-ramai dalam satu kumpulan.
Mengakhiri, ucapan Haji Ji turut mengingatkan rakyat Sabah supaya memberi kepercayaan kepada calon GRS pada PRU ke-15 termasuk di Parlimen Tenom dan tidak terpengaruh dengan da'iyah parti pembangkang seperti parti warisan.
Selepas kita tak sambut dua tahun covid, kan? Hmm. So, bagi saya, ia sesuatu yang.
Haa, Fifi mana tak nampak dah tadi.
Kalau salah satu komponen ni rosak, hard disk tu pun rosaklah and data korang akan hilang.
Dan, eh, wartawan yang, eh, sama ada ribut, taufan, akan tanya dengan saya, hentam saya, puji saya, tu semua normal.
Mekanisme ini harus terdiri daripada individu yang mempunyai kepakaran dan pengalaman yang berkaitan, dan harus bebas daripada campur tangan politik.
We've been mentioning this quite a few times in this episode. That's right.
Di mahsyar nanti pun, ada orang-orang mulia, VVIP di sisi Allah, yang boleh.
Ah, minal a'idin wal faizin. Mohon maaf, layan batin.
Tapi korang boleh campur-campur dengan perisa lain, letak dalam satu kotak.
And generally, new, new condos perform better than old condos lah.
Aku harap korang dah semua dapat beraya dengan, ah, keadaan yang sangat gembira. Okay.
Ha, kita nak keluarkan dulu figure kamera W3 yang sangat gagah dan sangat kacak ni. Ha, ada plastik pula.
Jawapannya adalah empat. Eh. Empat! Ya! Isya betul. Empat. Isya dapat satu mata tambahan. Jadi, sekarang inilah tiga satu. Okay, kita pergi ke soalan seterusnya.
Lepas tu, dia main, salam, dia kata, dia bisik ke saya, oh, Syekh, Ustaz, boleh tak nasihat saya satu benda?
So, possibility, yeah, untuk OPR naik dan you pay bank pay BR naik, ada tak? Memanglah, ada. And you cannot expect benda ni.
Some of them, they kata, uh, I'm scared today because I just went through a breakup yesterday. Bukan dia takut terbang.
What equipment is going to be inside?
Ha, dan diorang ada masak masakan tertentu yang bukan daripada sumber yang haramlah. Contohnya, macam spageti, nugget.
Memang geng, aku kata. Memang sekepala, lah. Jom, memang, okay. Kita, kita rest, eh. Okay, nanti si baca komen, eh. Si nak rest, jap. Alah, tapi korang pakai. Wee, lek, lek, lek, lek. Okay, ni korang beri nyawa, kan? Okay, cun.
Lepas tu, masa tu, eh, kita punya situation dekat Malaysia ni, kes memang makin naik, makin naik mendadak.
Tauhu ni, seeloknya kita salut dengan tepung jagung sebelum goreng untuk nak rangupkan tekstur luar dan tak bagi mudah pecah lah bila masak. Kalau tak salut, nanti kacau-kacau hancur.
Bro, even in one piece. Bro, even tak ramai orang. Oh, yo, rumah dah lawa dah. Dalam dia kosong.
I suruh lah orang, bus driver tu call orang tua I.
Tidaklah engkau jadikan benda-benda ini semua dengan sia-sia. Maha suci engkau. Maka peliharalah kami dari azab neraka. Tuan Seri Nenek Pertua,.
Ui, power. Haa. Itu? Itu mana punya bayar?
Supaya, I mean, benda-benda tu yang akan bawa kita lebih jauh. Bukan sahaja talent kita. Kan?
Katakan dekat Malaysia ni, dia sanggup bayar RM10 untuk satu views, then, uh, untuk satu views iklan lah.
Jabodetabek Sik membangkitkan mengenai isu hutan simpan ulu muda.
dalam mereka bentuk bangunan dan komponen kemudahan sokongan dengan mengambil kira kepenggunaan golongan dewasa, kanak-kanak, orang tua, dan OKU. Bagi golongan OKU,.
Jika anda ingin menamatkan perbualan, beritahu saya sahaja. Selamat hari raya.
Tanyalah Ustaz Seindah Kasih setiap hari 6.30 pagi. Puasa, Pada Bulan Ramadhan. Sahabat Backpackers Sabtu 1.30.
Mereka mahu kawasan perkampungan, penempatan itu diperkemaskan.
Kalau dekat Tamunin Hotel ni, kebanyakan guest akan complain about lampu.
Pada 8 November 2020, Parti Pimpinan Suu Kyi memenangi pilihan raya umum di Myanmar.
But the roads are not, basically only a two-lane road lah.
ia melalui agensi kaunseling dan pengurusan kredit bagi memastikan pengeluaran secara optimum dan tidak disalahgunakan.
Selain itu, pihak berkuasa juga digeser menyiasat dakwaan agensi terlibat yang menggunakan kuota yang dipertuan agung untuk meyakinkan bakal jemaah haji.
So, uh, aku rasa tu sahaja untuk top 10 worst films of 2019.
Dan berita baik untuk peminat-peminat sukan Malaysia.
Oh, Tiger Shoe, ping pong, big, big, big, big. Oh, macam, damn. Okay. Itu je lah. Dia tunjuk.
Sampailah, dia orang punya ketua agensi, ketika tu,.
Di sini, ah, di mana kedua taan Arab Saudi di Kuala Lumpur menyifatkan, aa, menyuarakan rasa kesal dengan berita, aa, mengenai kira-kira tiga ratus lapan puluh bakar jemaah haji Malaysia yang terkandas di, ah, lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA.
Dia tidak pernah optimis dia ni akan ke syurga.
But then, as I broaden my scope,.
Permohonan mengurangkan tempoh penggantungan Rayer itu dikemukakan Anwar sebelum beliau membahas Titah Diraja.
Sehebat manalah kita, kita akan tetap minta ihsan dengan Allah.
Mungkin disebabkan dia dah calibrate benda ni sebelum jual, that's why dia punya colour tu memang memukau habislah. IOPort connection dekat laptop ni,.
Bayar deposit, masuk loan, mungkin dalam masa seminggu, kereta dah boleh keluar. Yang ini je ke bang? Takde lain? Okay. Ini adalah dua unit pertama yang.
And secondly, because we can provide for ourselves financially.
Sebab, dua kali saya cuba pasang hardware ke dalam casing ni,.
Si ibu ni orang ni, mari, kayuh, dengan sika. Dia buat sika. Sika ni, satu aktiviti.
kan, kau rasa macam kau takut nak bernafas.
Dua malam paling gelap dalam hidup saya - Cerita Aliff dalam lokap.
Orang panggil, eh, nurse dekat Malaysia ni, orang panggil dengan gelarang, Missy. Haa. Benda tu Missy. Messi ke? Messi main bola.
Uh, have a bit of shopping, have a little bit of workshop.
So, bapak ni kata, tak apa, ah. Korang settlekan kat sini dulu.
So, aa, tahun ini, Riku rasa Riku akan dipanggil dan, dan Alhamdulillah Riku dipanggil. Okay. Cumanya dia kata,.
Apa yang dia buat adalah benda yang saya dah ada dalam fikiran.
Ahmad Samsuri Mokhtar, sambil disaksikan setiausaha Kerajaan Negeri Terengganu, Datuk Tengku Farah Husin Tengku Abdul Jalil.
Let's, let's argue and give them the benefit of doubt.
So, untuk hari ini punya episod, kita ada tiga warriors yang akan menyahut cabaran Warriors Animation Challenge ni. Yeah! Eh!
telah memberi bantuan kepada seramai 9,704 murid.
Ha, tu benda tu, dia, dia, ramai orang tak, tak.
Kalau nak kenal May, kau kena layan dia punya barang lah, fokus on dia punya produk lah.
Mahathir telah melalui beberapa catatan sejarah dan kemerdekaan negara seperti serangan Jepun, Malayan Union, dan tragedi rusuhan kaum 13 Mei.
Saya pre-order benda ni, harga dia dalam RM6,690.
Space. Let's go. So, sama soalan aku tadi.
Uh, adakah doktor mengesyorkan untuk, hmm, bah,.
Kalau you buat benda ni, ada dua perkara yang akan melimpa kamu. Yang pertama, kamu akan jadi scapegoat.
Ada bowling, ada, ada, ehm, baru ni, apa, makanlah.
So, kita nak kena bangun balik, nak kena bangkit, masuk ke dalam dunia realiti semula. Hmm, dunia realiti lagi, kan? Sabar, sabar. Ah, ada lego dekat sini.
Dan tak ada jaminan bahawa, uh, puak yang pro-PH itu akan menang. Tetapi kalau.
betul, dia ada komitmen lah. Benda yang patut dia buat.
So, Yi Jia did something about it. Okay? He did something about it.
So, aku rasa, oh, baru aku faham kenapa kau selayaknya untuk dapat benda ni.
I mean, it's, it's, it's never too early to prepare yourself, right?
Kesemuanya akan menjana net, ya, kenaikan hasil.
Selain itu, depo bas di Presidium 14 berjumlah RM12.21 juta tidak digunakan, manakala penggunaan infrastruktur Park and Ride tidak mengikut tujuan asal bernilai RM1.36 juta.
Jadi, itu adalah satu, ya lah, kalau kita tak cekal, kalau kita tak kuat pun. Tak takut ni, tak takut ke? Tak takut, tak takut darah.
Bayar je setiap bulan dan siapa yang duduk situ? Tak ada orang. Tak ada orang? Maknanya saya.
Pasal ada orang yang beli rumah tu. Oh, okay. Wah, boleh, cerita kat sini.
Jadi, tak ada masalah pun kalau kita ketengahkan.
You know, back to back, macam tu.
daging. Kita tahu kita import lebih 80%. Bagi saya, feedlot itu perlu diwujudkan.
And I remember chancing upon this one video, and she basically said, I look back at my wedding photos, am I the size I wish I was? No.
Barangsiapa menganggap bahawa bahasa Melayu sebagai bahasa kebangsaan.
Alright, yang ini better korang lompat sekarang. Before, iman campak someone. Hahaha. Better korang lompat sekarang. Eh, bukan lompat situ.
So, ini kita boleh adjust mengikut kita punya kesesuaian.
99.9% kemungkinan besarnya, memang akan jadi 7 seater. Kecuali,.
itu antara perkara jadi paparan mukah harapan berita harian dan juga lawatan PM, eh, Dato' Sunian Ibrahim ke Brunei untuk mempercepatkan momentum kerjasama dan juga bajet yang kita jangka untuk bentang pada Februari ini.
Kita minta, ah, kita, insya Allah, akan berakhir pada malam ini.
Ha, contoh kejayaan kita dalam Mahfakat Nasional, kan? Ha, bagaimana perubahan-perubahan yang besar? Ha, bila gabungan di antara,.
Paling-paling cikai pun hujung tahun ni confirm PRU. Okay?
Namun begitu, ada juga beberapa adat tradisi Iban yang masih mereka kekalkan sejak dahulu lagi. Say. I'm sorry. Okay.
Adakah dengan kenaikan ataupun gajian penaikan gaji ini akan sedikit sebanyak memberikan kesan kepada kestabilan ekonomi negara ke bagaimana? Sebab kalau ekonomi negara tak stabil. Betul.
Uh, so, as, uh, supposed PM broker, uh, let's talk about PM. Jadi,.
Rather than, you know, NATO, no, no action.
Ah, Kak Ila tu, ah, arahkan kita orang masuk balik dalam bilik prep, and then, jangan, jangan gelap-gelap lah pada waktu tersebut.
Then, I don't know whether the bank is, apparently, the bank didn't, ah.
Tak ada macam-macam untuk tampak aku dan terima kasih sekali lagi kerana menonton.
Kan, kan nampak macam, eh, dia, dia kot comment kan yang blue tape-nya yang lain, kan? Fuh, start.
Tapi, it turns out, the chemical turns the earth.
Supaya kerajaan memindahkan sebanyak 16,500 juta, iaitu bagi terimaan terbitan Pelaburan Kerajaan Malaysia, MGII, bagi tempoh Januari hingga Ogos 2021 di bawah Seksyen 3, Kurungan 1, Akta Pendanaan Kerajaan.
Uh, dia banyak, uh, jual drone-drone DJI.
Then I came out and I go back to real estate agencies to do social media marketing and branding and, uh,.
Kalau anda nak cari yang studio headset, dia ada dekat belakang ni.
nama Daisy yang merupakan pendatang dari Norway.
Bermaksudnya, korang boleh rekod korang punya suara directly daripada transmitter ini.
Asal penyayang kawan bercerita, ada laptop gaming untuk tahun 2020 dari level 51. Tak.
Ia seperti bantuan wang ihsan RM1,000, bantuan wang ihsan kematian RM10,000, bantuan barangan keperluan asas RM2,500 bagi setiap keluarga, dan bantuan pembaikan rumah RM5,000.
Oh my god, dia tunggu siapa, babe? Dia tunggu siapa tu? Tunggu I ke? Tunggu you?
Jadi, tuan, tuan, dan perempuan, itulah yang saya juga nak sampaikan pada hari ini.
Biasanya guna santan segar, tapi sebab ramai orang sekarang, lebih suka santan yang kotak, kan? Mudah nak dapat pun.
Pusingan pertama menyaksikan ketangkasan Khabib begitu sukar untuk ditandingi oleh Gaethje.
So, tu, apa, kejap semangat, kejap lemah, haa, macam mana?
Ah, tetapi, eh, belum lagi dijadikan Kementerian Wanita.
Untuk meluangkan masa, untuk sini, eh, datang ke kitanya podcast. I really enjoy. Yes. Eh, doktor punya, apa. Journey. Punya journey, yang very nice. Dapari nombor 28 ke 28 juta.
Ya, sekarang ini, satu perkara yang saya rasa mempunyai.
Ah, begitu juga di, ah, gombak kilometer dua puluh satu perpuluhan enam.
Dan, paling penting, dia boleh sesuai untuk budak-budak juga ataupun dewasa.
Tapi, saya just inform benda ni sebab saya rasa,.
Come on, man, come on, man. Kita tekan sikit, terbuk. Wah! Fight. Oh! Okay, kita ambil nyawa, man. Weh, kena hati-hati, guys.
You know, they expect us to give, uh, soft skill, our hospitality, but how much can you give? But, we always deliver. MH Cabin Crew. You always deliver. Always.
Tidak, kuda nil tidak boleh bermain piano.
Prince Chicky Dizzly buat sembal haku, sembal haku, kan. Oh, oh.
And also, for me, I think one of the things yang missing about this film is proper character interactions and also proper character punya backstory tau.
If you want to count as pot, it's also a pot device.
And that's why, you know, it's called Takeaway Table, Table Talk.
Contact kau, satu sebab aku nak, nak, kau nak berbincang masa tu, kan.
Sebab ni kalau dia dah kahwin, dia boleh pergi kereta sama-sama.
Keadaan ini menunjukkan program Baby Hatch secara tidak langsung telah membantu memberi kesedaran kepada ibu hamil untuk bertanggungjawab menjaga sendiri anak mereka .
Ini akan mendorong mahkamah untuk melakukan kezaliman sebab apa? Tidak ada had. Dan ianya melanggar Perlembagaan. Hujah pertama.
Apa lagi yang kita boleh beli dekat sini? Tak ada apa-apa ke? Okay, tak apalah. Kita teruskan perjalanan, ah, untuk tengok.
Bukan yang ramai sangat orang nak beli.
sepuluh-puluh tak terjaga. Nah, awak yang ke-sebelas. Ilham.
Tak ambil Clarify Butter tadi, yang ini, 30 ml.
aa, belanjawan dua puluh dua ribu dua puluh tiga akan dibentangkan oleh Datuk Seri Anwar Ibrahim dan sama-sama kita nantikan pada petang ini. Jam, aa, empat petang. Empat petang.
Ni, ni, ni, ni, ada tu, kunci, nampak? Kunci, warna kuning, apa semua tu. Oh, sini, sini, sini, Astra. Ah, Abang Milo, jom. Ah, dia masuk dah.
Saya ada satu JBL gaming headset wireless yang harga RM800 ingin dijual pada harga RM500 sahaja.
Dia memang, bila kita tengok, dia nampak macam, eh, macam original.
So, kita kena cari, kedai, kedai, yang kata, import set lah, import set, tapi, agak trusted.
It's Newton's third law, not second law. Absolutely, it's the third law.
Dan, untuk orang yang nak jadi influencer, korang kena faham, ramai influencer yang famous, tapi, miskin, sumpah.
And if one part breaks down, you, you gotta see to it, man.
Baik, terima kasih kerana setia bersama kami di awal ni pagi.
Rasuah telah menjadi isu lama di Malaysia, dan ia telah menjadi tertanam dalam budaya politik negara.
And very least, dapat jadi budaya lah, kan? Ah, budaya.
nak balancekan career, nak menjaga career kita dan nak juga, aa, menjaga pasangan kita dalam masa yang sama.
Let's pinpoint. Dia daripada kecik sebenarnya, lah. Daripada dua. Kau tengok abang.
Dan kita janganlah anggap itu macam satu reverse psychology.
Sebanyak 70 peratus percaya bahawa program vaksinasi akan memberi penyelesaian terbaik.
Lepas tu, baru, ah, Ashraf Sinclair, arwah Ashraf, Ashraf Sinclair, mengajukanlah, gitu.
banyak, policy, yang telah diketatkan, untuk, mengawal selia bank ni, telah dilonggarkan semula. Hmm.
Itulah, jananik dan kontroversi tak dapat dipisahkan. So, saya, sehabis baiklah. Ini, ini, ini pun dalam,.
Which is, dia dah, dia orang dah berjuta-juta dah, kan?
Okay, tapi, kalau pada pandangan saya, ah, faktor punya kondisi sebenarnya tidaklah sangat, ah, mempengaruhi keputusan di atas pandangan itu. Cuma, mungkin, sizing-an lebih kecil, maka,.
Apa yang panjang-panjang tu tadi, kenapa dia orang tak sesuai.
Siapa yang ketua dia untuk cakap, eh, Israel, stop.
Selagi anda bertindak mempertahankan parti anda, walaupun dia melakukan kesilapan dan anda mencari dalil ataupun mencari hujah,.
No, I don't have a Threads account. Okay. Why? I'm less, like,.
Uh, episode yang saya suka is, uh, waktu kita, uh, KJ dengan Syaril, wawancara bersama Tun M.
Sebaliknya, beliau mengesahkan menerima tawaran menyertai Sekretariat Jawatankuasa Penasihat Menteri Keuangan yang dipengerusikan Tan Sri Muhammad Hassan Marekan.
Macam, lepas tu, ah, macam, ah, Dato' Adi Putra pun tegur juga.
So, I wasting so much time there.
Tidak, itik getah tidak boleh terbang. Ia bukan objek terbang.
Saya bukan sahaja menap, menap, apa tu menyampaikan apa yang saya dapat tahu daripada mesyuarat.
Saya rasa daripada kita menulis, kau dengar macam Cik Zaharin cakap tadi pun, dia ada initiative sendiri yang dia masukkan, bila dah lama, dah besar, baru kita boleh,.
And that's the hard part for me.
Haa, bukan salah faham pun, dia just macam, dia sebabkan mulut seorang salah cakap, aa, dia macam tu lah.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk menghalang agensi ini daripada ditangkap oleh kepentingan yang ada:.
upskill Malaysia, HRDF Placement Center, HPC, dan Carnival Pekerjaan secara bersasar.
Dan ini bukan satu advokasi untuk kita tak maafkan orang lain.
sedikit, sebanyak, uh, tentang, the orang punya journey, kan?
Emery berkata, pasukannya sedia bertemu pasukan yang berkedudukan lebih baik seperti Liverpool, Manchester City dan Chelsea.
Macam, kadang-kadang, bila dah terfikir ke otak, tapi kadang-kadang lupa nak sebut.
Lebih lagi, kerana ianya akan melibatkan pergerakan yang sangat besar jumlahnya.
Saya memang tak ada kepali, macam ada tangan dan kaki je. Tangan dia macam tu ke? Tengah berlari.
Orang perempuan, nama paling bagus nama apa? Nama apa? Jananik.
Pengurusan kes dijadualkan pada 12 Ogos 2020.
Hari ini kita nak bercerita tentang satu lagi tajuk Nissan GT-R. Haa, pasal apa ni?
Sebab is, dia, dia dah menjadi sebahagian daripada sesatan.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari lirik atau memainkan lagu untuk anda melalui perkhidmatan penstriman muzik!
Gila. Berapa kali sehari? Okay. Sekali tu, sekali tu, jalan lain. Kalau bersenam, kalau.
And by extension, how you advise your clients.
Kita cari peluang untuk memberikan kesegaran makanan kepada diri kita untuk kekal sihat bermaya.
STATUS agama artis kontroversi Lindsay Lohan masih menjadi perdebatan hingga kini.
Tu buat, bila buat stress test tu, kan yang ada Alif, Sata selalu post kan? Saya tengok, ram.
Okay, keterbatasan tu, Mira ada bincang lah juga dengan Amar.
Aku join lah, join, join, join, join.
Beliau berharap saluran rasmi turut membenarkan pemimpin muda tanpa mengira parti berdebat mengenai isu semasa.
Tapi, pada kotak dia, transmisi enam kelajuan double clutch yang dihaskan oleh Bob Warner. Unit ini ada.
Apa yang kau, eh, siapa yang kau pandang, dan kenapa, apa direction brand kau untuk OH World ni?
Macam mana untuk kita memulatkan objektif itu sebagai satu usaha kita untuk terus maju ke hadapan.
Ni, sekarang ni, kamu dah jadi isteri orang. Jaga diri baik-baik. Haa. Pastikan kita selalu berjumpa. Zahid pun dah janji. Dia tidak akan halang. Ah, ni jumpa dengan ayah.
Maksudnya, di dalam, eh, doa, dan di sana juga ada ucapan tahniah.
Macam, kalau kita nak care about people say about us, kan? Macam, sampai bila, kan? Macam, sampai bila-bila tak akan jalan. Haa. Tapi betul lah, macam.
Tengok-tengok Perikatan Nasional mencatatkan prestasi yang boleh kita katakan sangat membanggakan.
And just knowing that I think that's not an option that everybody has.
Uh, dekat kawasan tengah ni, paling terdekat pun, Alamanda. Itu pun,.
Ah, tapi aku nak, aku nak kena pasang, ah, yang luminos tu, eh.
Takut sangat datang lambat, sebab I pernah nampak orang datang lambat, kena baling skrip, pam, kena baling kerusi, sebab datang lambat je.
Yang mana laptop ni saya ada review. Anda boleh tengok video review tu.
Dan kalau kita tengok portion bagi protein. Hmm.
Ni, yang disebut dalam hadis Nabi kita Muhammad SAW.
I don't know sampai bila you boleh tahan dengan semua benda ni.
Sebab Golf sebelum ni, semua model CBU.
Okay, guys. Bagaimanapun, cek. Oh, ayat karangan. Bagaimanapun, pernah ada wacana, gitu. Okay, guys.
Tahun ini sebab ada banyak, uh, subsidi diberikan. Tapi tahun depan, ada,.
Apa benda, barang yang dia beli supaya aku boleh counter lah je, kak.
Sebelum perjalanan dia nak masuk audition lagi pun, everyday.
Buka tali pinggang keledar. Ikut sini. Ah, mungkin, ah, form two line. Ah, kau buat dua barisan.
And then slowly I went into that, like, Yanyi slowly went into Jen.
Uh, shouldn't be something that we should be looking out for.
And stepping down graciously and allow other people to take over the leadership and make the mistakes that they need to make. Step in,.
Ada warranty, so anda boleh hantar dekat service center untuk baiki anda punya kerosakan.
tadi, masuk tadi, bos kata jalan terus, saya jalan terus je lah. Ah, sesat kita ni, fah. Aduh. Hah? Sesat?
Mungkin murid ini, dia menghadapi masalah dalam topik-topik tertentu dalam subjek tersebut.
Okay, load sheet ni, kita akan ada training.
Minum air lombong, redah gelora ombak ke sekolah: Rendahkah nilai undi Orang Asli Seletar Laut?
So, kadang-kadang orang nak takut copyright, ternyata G-type, bukan Gibson type. So, beza utama dia adalah,.
Dengan perubahan ini, seperti ini, maka peneroka akan dapat hasil yang lebih baik dan mereka dapat hidup lebih sempurna dan kawasan.
Yang paling sedih adalah jika ia melibatkan wang yang telah pun dikumpul sejak sekian lama. Ya, betul. Untuk menunaikan rukun lima.
But obviously that's a very different type of issue.
Ha, dia tak mengganggu kau punya, aa, apa ni, tepi-tepi telinga tu lah. So, aa, okay. Untuk yang ni,.
Dan dia nak pilih pen, pen mana pun, kan? Untuk menguliskan.
Ini kerana jika diharamkan akan mendatangkan kesukaran sedangkan kesukaran dihilangkan oleh syarat.
Tengok banyak movies and drama. Hmm. Lepas tu, kita analisa. Kenapa lakonan begini, begini, begini.
Untuk nak hasilkan jam ni, saya habis lebih kurang sembilan ratus lima puluh.
Which is, ah, satu photographer dekat Pudu Central. So, dia ajar lima hari. So, from that basic.
Saya nak buktikan bahawa orang yang percaya kepada Islam itu dihormati, diyakini kerana prinsip rahmah dan keadilan yang disegarkan.
Hari ini anda boleh baca laporan lanjut di astro.wani.com.
"Jadi Bersatu, Umno dan PAS, kita co-exist.
Kalau macam tu, kami dekat sini nak minta tolong, nak pinjam senjata tuan hero tu.
Ah, simbol kemajuan ialah kota, city. Tetapi, kota bangun, warga tak bangun.
Ah, ini kerana kita kena tahu hak adalah, eh, hak mengundi adalah hak rakyat Malaysia yang mana pemilihan ini perlu anda lakukan.
Jadi, bentuk-bentuk redha itu ada tiga. Pertama, disebut redha bishara'illah.
Ia selepas Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob pada 13 Oktober lalu mengumumkan kerajaan menyahklasifikasikan dan akan mendedahkan laporan siasatan ke atas dawaan dalam buku berkenaan.
Rakan niaga, bakal rakan niaga ini adalah fit enough to fit that role ataupun tidak. So,.
So, just to give you an idea how important time is.
Tumpuan khusus akan diberikan kepada para pelajar agar dapat meningkatkan perhatian dan minat dalam pelajaran .
yang melibatkan perumahan Ladang Mostin dan Kampung Kasnuri.
Persatuan Bangsa-bangsa Bersatu PBB United Nations UN sebenarnya terlibat secara langsung dalam perang ini.
And sekali lagi, cak, aku terdengar bunyi ni.
Okay, untuk permulaan L lah, mungkin, Asrulah kita bagi, Asrul. Iya. Ah, bagi sedikit sinopsis. Kebri, or?
Dan aku harap dia masuk Malaysia, takde masalah lah.
Selangor ketinggalan pada minit ke-13, apabila rembatan tumai tengah TFC, Habib Harun dari luar kotak penalti berjaya menewaskan pejaga gol Samuel Somerville.
Presidennya Tan Sri Abdul Hadi Awang berkata, semua pihak juga perlu menjunjur keluharaan perlembagaan, menghormati keutuhan undang-undang, serta menghalang sebarang bentuk provokasi yang boleh mengugat keharmonian negara.
Khairy mendahului di Sungai Buloh, manakala Rafizi turut menjejak langkah sama di Pandan.
Tindakan ini telah membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap keupayaan kerajaan untuk menangani rasuah dan menggalakkan akauntabiliti.
Jam adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak boleh berasa lapar.
Zaman 90s, memang Syria, ah, memang keluar, paper, lah, apa, kira headlines of the football.
So, sebab tu, dia boleh kira macam kau nak belajar A, B, C, tapi kau pergi belajar X, Y, Z dulu. Mm-hmm. A, B, C kau tak belajar. Memanglah.
And, tak tahulah, Bella sangat, aa, rasa blessed lah, dapat merasai semua tu, sekali dengan Mama, Ayah, and Alice.
Jadi, saya mohon kepada perbahas ini kalau boleh panjangkan.
Ia hanya tinggal kenangan yang harum buat semua yang pernah mengenali jiwa bersih dan keperibadian ceria seorang wanita hebat seperti beliau.
So, bagi saya bila bila baca statement macam ni, dia nampak sama ataupun mungkin lebih teruk kesan dia daripada.
Masa, ah, 4 tahun lepas, dia baru 19 tahun tak silap aku.
Berkuat kuasa serta merta, penjaga dan pelawat kini dibenarkan melawat pesakit di semua kemudahan Kesihatan Kementerian Kesihatan KKM.
Sekali lagi, kita nak beritahu kepada rakan-rakan kita dalam PAN. Yang.
So, lepas dia dah start tahu, still, mak saya senang je support.
Uh, lagu, kalau tak silap, lagu selepas awak keluar daripada big stage. Honey. Honey. Itu satu. Itu pun best tu.
suami, isteri, berkahwin serentak. Haa, disebabkan tu lah. Nama dia Desa Temujodoh.
Eh, jadi, dalam konteks ini, lawatan Rasulullah S.A.W.
Selepas merakam kemenangan kedua berturut-turut, kali ini membelasan Qatar dengan keputusan enam kosong.
Uh, kita akan terus buat dengan Nils card. Lepas patah, habis mil card.
Ha, apa step yang perlu dia buat. So, sebenarnya dia dah boleh. Kerja offshore ni?
Hmm, tak kira kalau apa yang dia buat, kira orang angkat kerana kebaikan. Kita tak hafikan kebaikan dia.
Zaman kita, kecil-kecil, siarasa Allah, Rabbi, apa benda, tak buat. Petang-petang, confirming bola.
Because, the way, cara dia berbuat antara lagu tu, sangat best. And then, you are studying macam,.
Pergilah kedai-kedai mana pun, tak akan anda jumpa. Ya, betul. Mobil yang comel macam ni. Macam comel macam Sarah.
Rasuah bukan fenomena baru. Dokumen tertua menyentuh subjek rasuah.
Buat masa sekarang, guys, suspek utama dia hanyalah pemandu bot sahaja.
Syndicate itu dipercayai beroperasi sejak Mei lalu dan dalang setelah baki syndicate itu sedang giat timur polis.
Ah, masyarakat perlu tahu, benda paling penting. Ah,.
perlindungan ataupun di dalam bentuk, um, terletak di bawah satu undang-undang khusus untuk mereka.
So, these viruses actually covered in the vaccine.
Dan kalau tak nak pedas, ah, guna lebih banyak cili merah berbanding cili padi merah.
Saya akan tanya soalan yang direct kepada Prof lah. Ya.
So, kalau you masuk ke dalam satu competition di mana, it's like a,.
Menilai perbicaraan Najib Razak secara objektif dan adil boleh mencabar, memandangkan potensi berat sebelah peribadi dan pengaruh luar.
Tiga-tiga tak cuba genre baru tapi itu permintaan.
Okay, cool, amazing. Wow, okay, okay, okay.
Design lain, kor pergi tengok kat website dia.
Sekejap, eh, saya letak link beli dalam ruangan, eh, dalam sheet ni.
Uh, insya Allah, saya akan teruskan, dan, bagi saya, kalau dah tak larat sangat, barulah, stop shooting kot.
Sebab kadang orang kita pun fikir, oh, derma mesti hari Jumaat. Derma makin. Ha, betul, betul.
Apa Syekh kata kat saya? Syekh Syusuf pesan kat saya selalu. Apa dia yang dia pesan?
So, macam, kalau, uh, kumpulan kami dulu, nasyid kumpulan kami tu. Okay. So, uh, adik-beradik tu,.
Kisah kecekalannya bersama rakan-rakan buat pertama kalinya dipertontonkan kepada khalayak ramai.
Even dekat airport sendiri pun, kalau, kalau, kita dapat actually terima cerita, kalau belah-belah, ah, JQ International kat, ke, like, itu kan, okay, sekarang ni, sebenarnya, sebenarnya, dia ada pasal surah.
So, saya memberikan markah untuk pencuada, lima puluh enam markah.
dibina oleh barat sebab dia, dia tengok, oh, suriatu ni tak jalan.
Bukanlah jadi deal breaker sebab tak ada benda ni tak nak beli. Tak. Bagi saya, bukan tu.
Ada invite siapa je, eh, time tu? Uh, AE.
Sebab, dari segi lakonan dia, very firm, very, uh, natural. Saya suka sangat.
Uh, tengoklah, MyTeaSick tengok, tak adalah rasa macam eh, nak joinlah.
I'm not very, um, knowledgeable in DeFi yet. Yeah. I'm experimenting, I'm learning.
Selepas kita lantik, kita pula jadi pening, pecah mana, ha?
Maknanya mereka dah ceroboh saya punya bilik.
Dia ambil utusan, dia akan tinggalkan rumah keluarga dia. Lalu, dia pun bersiap.
Tapi kalau tidak pun, KJ, kalau tidak pun, perancangannya adalah untuk, eh, kembali ke Indonesia, tidak hanya di Jakarta tapi mungkin ke, eh, wilayah lain, mungkin ke Jawa Timur, Surabaya dan juga, eh, tempat-tempat yang sekitar itu untuk dapatkan satu tema yang berbeza pula.
Iman pun rasa dah cedah penat dah. Benda sedih. Jomlah. Awaknya.
Saya minta maaf kalau benda yang tu hari ini buat.
Tetapi, tuan-tuan, bapak-papak, setelah daripada apa yang kita ceritakan ni sebenarnya, memang kita tahu, segala benda yang berlaku ketika ini adalah puncanya daripada Mahathir Muhammad. Itu sahaja. Dialah punca senar. Itu kisah ni. Itu punca senar.
Di malam negerinya, Datuk Rosul Wahid berkata, langkah itu selaras hasrat kementerian untuk melihat lebih banyak produk keluaran tempatan dikenali dan diiktiraf di peringkat domestik dan antarabangsa.
Kita sekarang berada dekat, eh, sidang media pengumuman konsert.
Haa, tja, abang buat single lah. Haa, solo single. Hmm. Haa, sampai sekarang ni lah. Abang masih bergerak aktif. Alhamdulillah. Hmm. Peminat-peminat masih lagi, aa, terima.
Satu, satu contoh yang tak elok lah bagi cikgu-cikgu.
Legalah bila kita dah lama guna 60% keyboard ataupun 65% keyboard lepas tu transition kepada 10 keyless.
Ah, so, anda, anda dah tak perlu nak beli brush lah untuk loop nanti. Ah, Krytox, eh. Anda boleh ni. Saya, saya dah pernah.
So, bagi saya, saya bukan saya nak memberi alasan berkenaan dengan pembaziran.
And at the same time, also, tuliskan lagu ni dalam bahasa Melayu. So,.
Bagaimanapun, nilai kerugian yang disebabkan oleh jenayah terbabit menunjukkan penurunan 10.56%.
Di mata mu, tu pun lo ni.
Sekarang ni kita nak main mini game Miracle in the Cup.
Cukuplah dengan kluster yang ada sekarang ini. Berlambat dah kluster.
Pasukan bimbingan Mikel Arteta itu kini berada di tangga tercorot liga menjelang pertemuan dengan Norwich City selepas waktu rehat antarabangsa.
dan diunjur terus meningkat kepada RM40 bi lion pada tahun 2017 .
menitiskan air mata orang yang mendengar dan me, melembutkan hati, hati yang keras.
Beliau turut memberitahu perincian berhubung akta pendanaan politik juga akan diperincikan secara bertulis.
Iktiah hidup ni bukan yang cerita de, dekat masuk polis ke masuk hutan tu jadi askar ke. Bukan ikhtiah hidup. Itu.
Okay, untuk bagian sisi, korang tengok dia punya garis tu dah tak terlalu sibuk.
Itu pun sekiranya Afrika tewas pelawanan akhir kumpulan berdepan Australia yang sedang berlangsung ketika ini.
Ah, tanggungan dia, seorang beru, berupakan beru, di bawah Creativity.
Maknanya, kita dah boleh say, bajet, ah, technical equipment, logistik, makan minum, ehm,.
Kerana kalau tidak, kita akan berhadapan dengan teka-teki. Ini setiap.
And then, lepas tu Ana stay kawan lagi lah. Ke Ana diam ke macam mana?
Sebuah smartphone kereta kebal yang mempunyai spesifikasi yang menarik for the price.
Orang yang bully kamu tu, takda, takdapat manfaat apa-apa pun.
Uh, tapi kalau model 3070, dia plastik lah. Dia punya chassis bahagian hadapan ni. Tapi kalau ni nampak macam besi. Uh, tak tahulah.
Bagi, eh, pertanyaan yang berhormat juga, Jah. Berkenai peruntukan yang,.
So, bila aku dah keluar bilik air tu, aku akan multitask.
Tapi, sebelum muna selamatkan diri tu, muna kena bunuh seseorang dalam family muna kena bunuh siapa? Dalam family? Ha.
Fasa endemik dan ianya membawa kepada kesejahteraan keluarga Malaysia secara jangka panjang. Menubuhkan Institut Kesihatan Mental Malaysia.
Dalam pada itu, pemuda UMNO Kedah mendesak Menteri Besar, Datuk Seri Muhammad Sanusi Maknur, membubarkan Dun Negeri Berkenaan, Ketua Penerangannya, Syed Muhammad Johan Rizal Syed Unan Mashri, dalam satu kenyataan berkata, keputusan Menteri Besar yang mahu membubarkan Dun pada tahun hadapan, perlu dikaji semula.
And, uh, it's about time juga, abang rasa, dalam umur abang dah 52 tahun, uh, ni.
Kalau korang belum, subscribe lagi dan terima kasih sebab tengok video ni sampai habis. Bye, bye. Jumpa lagi.
So far, Edifier punya speaker memang tak pernah mengecewakan. TWS dia, jangan beli. Eh, headphone dia, jangan beli.
Then, it's gonna be an entrance right in the center to go into the residence. Only this that is full residential.
Ha, so, hari-hari macam tu lah hidup aku.
Andai katalah, kalau korang pergi keluar negara ke, pergi jalan-jalan ke, korang akan, orang kata, redah je ke, atau cari pemandu pelancong?
Dan, kalau kita ambil satu contoh, eh, ert, ert, Datuk Sri, Malaysia Convention and Exhibition Bureau, MyCEB, antara lain, laporan daripada ketua di negara menyatakan bahawa RM12 jutaan lebih perbelanjaan mengurus berbanding peruntukan yang diterima.
Tapi, yang berlaku, sehingga menyebabkan buta kekal, aa, sangat-sangat jarang berlaku.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh. Jalan raya tu lah. Yang tu lah. Parit gergasi tu. Lebak dia berapa, dalam dia berapa. Panjang dia berapa, banyak parit.
Mereka yang mempunyai performance yang mantap dari segi response kepada customer, dari segi produk tu sendiri, berapa banyak boleh dijual.
So, bila Kuangsu jadi raja, hmm, tak lama, Mat. Haa, tak lama.
Jadi, Alif sebenarnya, there's banyak benda yang berlaku, masa Alif kecil-kecil, Mama dengan Ayah Alif, kan?
Dia orang boleh buat cara tanpa memasuki mahkamah. Contohnya macam cerita gifted lah.
Tapi, kita tahu, kita dalam kumpulan Korea Selatan. Dan,.
Sampai, this what happen to Andi, tak setakatku. Dia boleh, ah, fake conversation pun. Dengan client.
Alih-alih berhormat yang saya sebutkan nama tadi.
Uh, if it's landed, right, it will not be positive cash flow anyways, like Jun Hiong, right?
aa, penambahbaikan ni adalah permulaan yang baik.
Takut mati tu, dia tahu kata dia boleh mati pada bulan Masjid.
Contohnya, di kawasan masing-masing untuk mengubah sikap dan tingkah laku penduduk ke arah memelihara sungai dan juga alam sekitar. Dan dalam pada masa itu,.
Maknanya dalam ilmu dia, dia dah tahu dah. Hmm.
Didn't feel like it was gonna work. Yeah.
Ada yang pakai mafla kefayah yang kita pakai, eh, pada hari ini.
So, mereka akan membela diri dengan wujudnya suatu lagi perbicaraan. So, inilah stage kedua tu sendiri. Okay.
Anak sulung daripada lima beradik itu didakwa mengikut Seksyen 304 Kurungan B Kanun Kesiksaan.
Ada darah, ada daging, ada apa, macam-macam ada dalam badan kita ni, sudah pasti, Allah dia bukan macam tu. Senangnya nak fikir. Allah dia bukan macam tu.
Like, you already had your certification and you knew.
Kalau tak ada, cakap, yes, tak ada, hah, hah, fuk, komen macam tu. Okay, guys?
Kenyataan berbau perkawaman ini daripada beliau ini adalah memberikan masalah dan menghormatilah antara satu sama lain merupakan kunci utama ke arah melahirkan masyarakat Malaysia yang harmoni dan bersatu padu.
Cepat, cepat, cepat, kita nak main story kena ada ramai-ramai orang.
Madani ni, eh, saya suka sebab ia perlu dibacakan bersama dengan inisiatif lain.
Dan, I kata, Pupanton, kalau angin tak bertiup, takkan pokok nak bergoyang.
Dia memberontak untuk kita jadi lebih baik.
Tahun depan, hasil kita lebih kurang 234 billion.
Saya nak tanya, kalau kena dekat diri sendiri, saya rasa awak akan buat tindakan yang sama.
Which is bagi saya the best budget untuk custom PC tahun.
Dan Alhamdulillah, saya rasa saya bersyukur sangat saya dapat yang isteri walaupun pada mulanya orang cakap macam-macam pasal dia. Hmm.
Kami tinggalkan anda dengan laporan yang menarik ini. Sekian banyak dari saya, Hafizah Zaman. Saya, Fahmi Zudin. Assalamualaikum dan.
To be honest dengan anda, realme Pad mini ni tak mampu buat saya rasa wow macam saya review abang dia but still, kalau anda cari sebuah.
Skandal universiti: Felicity Huffman berdepan hukuman penjara 10 bulan.
Tapi dia expand di Singapore, dia buat, dia punya macam mana, Char Time, Tea Life, semua tu.
Mudah-mudahan, negeri dan negara kami terus stabil, makmur dan berkat.
Dan langkah-langkah sedemikian, menurunkan kos cara hidup rakyat.
Kita kena masak dulu, bagi diorang rasa, sebelum event yang sebenar tu jadi pada esok atau lusa harinya. Ha, faham tak?
Dia beramal karena Allah. Dia berjuang karena Allah. Dia bersedekah. Dia buat apa? Semua lillahi ta'ala.
Then, kita dengar sama ada suara kita bergema atau tak. Kalau bergema tu, maksudnya,.
Lepas dah siap cuci tu, kita cabut radiator yang ada dekat bahagian atas casing ni, then kita tarik keluar.
Kita orang punya mall, it's like macam, eh, wayang kat KL dah keluar.
Aku punya rating memang agak rendah sebab aku macam sebab brownies tu aku bagi dalam lapan per sepuluh. Ha, ni aku dah bagi enam.
Ada, nampak, Hakim marah, kan? Sebab, biasalah, ada relay, kan?
Dan juga MOU yang ditandatangani pada sekitar Jumaat hari itu, ya.
berikutan prestasi kemajuan projek yang tidak memuaskan maka JKR Malaysia telah melamatkan.
Kos penjanaan tenaga yang dinyatakan oleh yang berhormat.
So, untuk pengetahuan korang, di Korea berbeza dengan Malaysia, yang mana di negara kita, badminton ni antara, ah, sukan yang paling popular, kan, yang paling ditunggu-tunggu.
Yayasan Kolekan Malaysia ni untuk pastikan mereka tak, mereka mampu untuk meneruskan hidup.
eh, hai semua penonton-penonton YouTube channel Budi.com.
Tapi kalau Alia Kak V, Alia makan dia lime pulak.
Sebab Adrian dah pernah review tentang Vip Tape ni.
If, if I'm not wrong, fift, about eighteen or twenty percent, ah, for quite some time, ah, manufacturing is, is that big amount. Yes.
Wah, oh, okey. Next. Soalan yang keempat.
Jadi, seorang penyanyi versatile tu bukanlah satu benda yang harus.
So next stop, let's head on to the commercial center of Kota Warisan.
Pukul 11 malam dengan bau kapur barus dalam kereta lagi, kan.
Like, I was scared, cause, I remember very young mah, then,.
And spending time to get to know yourself is so important. That's right.
Perlu, sebab dia, aa, senjata, utama Malaysia. Haa.
Bila kita buat perbandingan, kita akan dapati yang warna yang dipamerkan oleh Honor Magic 5 Pro tu lagi cantik, lagi lawa, lagi banyak kalau nak dibandingkan dengan iPhone 14 Pro seperti yang anda dapat tengok sekarang.
Saya secara fizikal tidak mampu menari, tetapi saya pasti boleh memberikan anda urutan langkah tarian atau membincangkan sejarah pelbagai gaya tarian!
Ah, pergi kerja, bini, anak tidur, balik, anak, bini tidur.
Saya rasa benda ni ketika MCO lah. MCO. Yang dua tahun MCO.
Jadi, iman rasa tak patutlah kita segang si golem ni.
Tak, tak kisahlah, film tu sampah ataupun gempak sekalipun.
Di mana kita berapa jam lagi kita akan masuk ke tahun 2022 yang mana serba berkemungkinan.
Maknanya kalau you berkira tentang gaji pekerja you, you bayar murah, ada peribahasa, ya, dalam bahasa Inggeris, pay peanuts, get monkeys.
Kalau tak nak salur, nak tabur-tabur macam ni pun boleh juga. Kita yang buat dia kan? Bukan dia yang buat kita.
It's what we, it's what we built this entire company on. Oh, yeah. Transitions? Just exactly that. Transitions.
Seterusnya, kita nak bawakan satu lagi perkembangan.
Aku dah bangun tadi, tapi aku malas nak buat vlog untuk hari ni.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ia hidup dan bernafas dalam air.
Ah, siapa-siapa yang nak bercakap, bolehlah. Jangan segan silu. Kita sembang-sembang santai sahaja. Ada soalan pun boleh tanya. Anything.
Ini akan mengurangkan kelemahan pekerja asing kepada penyalahgunaan dan eksploitasi.
Second, pergi follow semua social media Zafvlog. Like Facebook Zafvlog. Like Facebook Pure Pixels. Follow Instagram Zafvlog.
The problem about it is, you are opening more channel untuk orang lagi benci you tu.
perlu, kaji, perlu, mendalami. kisah, mereka, ini. Pak, pak, orang, ni.
Itu merupakan satu kesalahan dan laporan itu, polisi itu dibuat untuk memeriksa integriti Tengku Mamil. Dan selain itu juga,.
How you see the difference between National League?
Normal spot, kalau eco ni, ekonomi, minyak dia jadi jimatlah. Okay. Dia, dia tukang cepat. Okay.
Ataupun kalau mereka nak untung lebih, operasilah daripada pukul 3 petang.
So, first thing, kita akan sembuh guna air duster yang saya beli tu.
"Dengan adanya vaksin nanti ia bukan satu alasan yang boleh menghalalkan pilihan raya diadakan dengan cepat," katanya kepada Astro AWANI.
Dengan mewarta kekuasaan tersebut sebagai mana-mana satu yang berikut. Tapak perlindungan berdasarkan perintah mem...
pihak pengilang juga telah meningkatkan kapasiti pengeluaran bagi memenuhi permintaan tinggi.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata KDN telah menambah baik klasifikasi filem sedia ada yang dilaksanakan oleh LPF sejak tahun 2012 dengan memperkenalkan klasifikasi filem 2023 yang telah diwartakan melalui peraturan-peraturan penapisan filem pengelasan filem 2023 pada 9 Januari lalu.
Kalau di bandar-bandar besar, di kawasan-kawasan, eh, pekan, eh, di, di town lah, di bandar besar lah.
Di media sosial, generasi milenial lebih memilih Facebook dan Instagram, manakala gen Z lebih berminat kepada aplikasi Snapchat dan Instagram.
Regardless, only 3,000 went over and watched the game.
Sehingga kita jumpa lagi pada next episode. Sorong apaan, tarik apaan. Bye-bye channel Free Fun. Ah, mantap.
Ya, kita always kena ada something different dengan orang lain. Kalau tak, contoh, Munirah,.
Ini dia, eh, satu lagi produk yang kita nak perkenalkan kepada semua penontonlah. Baduna bersama dengan Budi sekarang ini.
Dia didakwa melanggar kaedah-kaedah udara seperti yang ditentukan oleh pengarah penerbangan awam iaitu tidak mematuhi rancangan penerbangan yang dikemukakan dalam pelan penerbangan.
Kita tak rasa apa-apa pun ketika kita menyebut nama ini dan didendangkan akan nama ini. Maka berkata syekh kami,.
75 ekor anjin bagi seksyen K9 JSJ PDRM di seluruh negara.
Ha. Hah. Dah tak ada key starter pula. Dia dah remove key starter. Tak ada dah. Nak buat macam mana?
Kesihatan awam, geopolitik sehingga ke perubahan iklim.
Contohnya, bila kita makan, menyebabkan gelap perut, tu. Contoh nak mengapal tak boleh.
So, for us Singaporeans, ah, we have to still tap our fingerprints, ah.
Dah, dah, dah hantar dah MSI punya tu. Dah ada dah. Dah ada pemenang dah.
So, kita benda ni, aa, adalah bukan marketing yang kita bina untuk memburukkan nama kita.
Okay, like, the modern generation, kan, you know, talking about men and women, kan, these days, asal nampak macam on social media, lah, kan?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan telah mengambil tindakan untuk mengawal selia atau menapis media sosial berhubung isu rasuah.
Lepas aku bebas pada negeri tu, kan.
Tambah Datuk Rashid juga beraksi bersama BAM adalah impian setiap atlet sejak di peringkat akar umbi.
Kalau saya nampak benda ni, contohlah, kan, apa-apa procedure dalam pertandingan tersebut yang memerlukan saya mengeluarkan course yang banyak, saya dah tarik diri dah.
Pihak musuh, dia tak ada belas isan.
You punya secrets tu, will be printed by the bank officer.
"Pada akhirnya, rakyat yang akan menentukan masa depan UMNO memandangkan UMNO sebagai sebuah parti yang mengamalkan sistem demokrasi.
Kita punya main issue. Saya buka peralian. Saya macam beritahu main issue ni.
Kita teruskan misi kita untuk menerbual seberapa banyak konten yang kita ada untuk red carpet. Haa, tonton drama anugerah. Drama sangat. Oh, dulu, berbelit saya.
Sekiranya anda mempunyai kisah-kisah seram yang pernah berlaku di Perak, boleh ceritakannya pada ruangan komen di bawah.
Elan kosmetik untuk bini dia ada tau.
Sebab sebelah dia adalah Papua New Guinea.
Tetapi, apapun, inilah, ah, pasukan yang akan mendukung beliau, Perdana Menteri ke-10.
So, tapi itu je yang terbaik kita ada setakat ini, jadi kita guna apa yang ada lah. Okay.
Tuan Najib Zaidi, 25 projek pembangunan di Sarawak dilaksanakan meliputi fasa prapelaksanaan, fasa pelaksanaan dan juga fasa pelaksanaan.
bagi nasihat kepada dia untuk pergi minta ke Nabi kali yang keempat tadi ni.
So, kita pergi check box ni, kita naik dia ke atas, eh, macam ni.
Nabi bawa, maknanya, orang yang berilmu, akan nampak pada kisah yangnya.
So, apa yang saya dapat nampak, orang rindu live performance yang berkualiti tinggi.
Dato' Julaihi Narawi berkata, naik taraf logi itu antara fasa kritikal bagi memastikan bekalan air untuk lebih 950,000 pengguna dapat dipenuhi.
Dan dia sendiri tak tahu nak terangkan kenapa dia buat macam tu. Sam just buat je. Setiap persembahan yang akan.
Jawatankuasa ini harus bebas daripada kerajaan dan mempunyai kuasa untuk membuat cadangan kepada perdana menteri mengenai pelantikan kehakiman.
I, I've been following you since 2000, I think 2009, that time, 2009, 2010.
And, ni, Hafiz, habis cakap, monitor, Neotest, Acryla, 24, 7, dah, dah, dah, dah, dah. Saya akan go Neotest, lah. Neotest, okay, lagi, lah. Style Danish.
I think it's gonna be a really close win for Arsenal.
Ya, kempen akan bermula secara rasminya esok selepas, eh, selesai proses penaman calon.
Tetapi semua itu tidak boleh mengeluarkan mereka dari situasi ini.
Cik Nong guna yang dairy milk sebab nak rasa lapisan cheese tu lemak-lemak susu lebih sikit.
Orang ramai Malaysia telah mengikuti perbicaraan dengan teliti, dan reaksi bercampur-campur.
Techgear, uh, apa ni, Sentinel 2K Webcam.
Dan lagi satu, mungkin, ni, pendapat saya lah, mungkin dia orang buat Zed Torey ni untuk ringkaskan je lah.
Cara dia respon memang top notch gila.
Selepas sekadar berai gangsa pada edisi di Manila tiga tahun lalu, JYD Fatin Nurfatiyah kembali bergandingan bagi mengelangi pencapaian di Teman Syar Singapura 2015 dan Kuala Lumpur 2017.
Keadaan huru-hara dan pemberontakan di Sarawak ini telah sampai ke pengetahuan Kerajaan Brunei.
Dan taubat itu yang diterima oleh Allah ada tanda-tandanya yang disebutkan oleh ulamah.
So, ada setengah orang, myopic. Myopic ni, pelabung jauh lah. Setengah orang, hyperopic.
Jadi, graduan-graduan muda tak dapat masuk industri kerajaan lah, sektor kerajaan.
Kita kan boleh detect flight, pergerakan berapa ramai, berapa lama, di mana gerak.
Okay. Assalamualaikum bismillahirrahmanirrahim. Terima kasih, eh, Puan Pengurusi Majlis.
But sadly, sometimes, there, there, there were occasions, bila I show my care,.
Menggunakan penerbangan, juga, SOP-nya sama, dengan, mereka yang menggunakan jalan darat, iaitu, di dalam kes-kes kecemasan sahaja, yang kita benarkan.
Haa, sekarang, budaya tu, hanya, di, overseas. Di, tak nak stop je. Dekat KL, bersih. Paha.
Kerja dia sebagai duta khas tu, wallahuakbar, saya tak tahu apa skop dia, orang betul, duta khas tu. Kan?
Join channel telegram MonaLiza dan boleh tanya direct dekat situ.
Tapi, itulah, geng, bila iman dah tengok-tengok balik, iman rasa itu je kot.
Beliau menggantikan Benedikt Howedes pada minit ke-85.
F1 ini bawa banyak intangible benefit. Benefit yang kita tak nampak. Contohnya, what?
Tapi, nampaknya, ada, ada, kelompongan dalam sistem undang-undang kita dan nampaknya mereka menggunakan alasan itu tiada masalah untuk menawarkan diri sebagai acara lukang, tiada ada halangan dari aspek undang-undang.
Teks season dah nak dekat dah ni.
Beliau turut menyatakan bahawa Yang Amat Berbahagia Tun Dr .
Tiga, empat step nak kena tekan untuk dapatkan adaptive skulk motor. Sekarang, satu, dua,.
And hari ni, 2024, kalau korang dah tengok video ni pun,.
Tapi, se, selama dua kali, sepanjang dua kali saya P, setakat ni, Alhamdulillah, tak ada apa-apa.
Key visual ataupun teaser gambaran juga sudah memberi satu aura dan juga aksi yang cukup luar biasa yang akan kita tontonkan sekejap saja lagi dalam bingkisan Malbat Missi Baqarah.
Kalau saya kata beliau tak layak jadi Perdana Menteri, itu bukan perhinaan. Itulah kata-kata saya terhadap Anwar Ibrahim.
Jangan ada, eh, sedikitpun, eh, kecenderungan untuk salah guna kuasa atau kumpul kekayaan.
So, I know he is trying, actually, quite recently, we had a conversation.
Di luar, bahaya. Itu, itu isu dia.
mekosep ni, kita start buka ke Fire Barber ni, ayah saya. Haa. Ayah saya dia seorang ngontong bumba.
Bagi menggalakkan anak muda, menyertai gig ekonomi sebagai giga dan alat.
Dia tahu orang, benda ni akan membuat rakyat bereaksi, dan dia akan jadi viral. Haa, itu sebabnya. Saya,.
Perkara ini sangat penting untuk diperkatakan kerana ramai orang kita yang dilihat begitu mensucikan agamawan. Ingat dia.
Dan Atuk tu macam, oh, tak apa. Atuk boleh tolong. Dia kata macam tu.
Zainal Arifin Omar berpendapat pelaksanaan itu membolehkan Kementerian Kesihatan Malaysia KKM membuat kajian selain memberi alternatif ubatan kepada pesakit yang memerlukan.
Mesyuarat selama 2 jam bermula 2.30 petang itu dipengerusikan Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, turut hadir Timbalan Pengerusi BN Datuk Seri Muhammad Hassan, Timbalan Presiden MIC Datuk Seri M.
Nak tengok rambut saya boleh panjang ke tak? Uh.
Kereta elektrik? Ya. Apa nama dia? Ora Good Cat. Hmm. Nama itu sangat.
Bailan selepas ini, semakin hari, semakin berkurang. Apa nasib Harimau Malaya?
Ha, diorang punya pemikiran, diorang punya kefahaman untuk diorang bekerja dengan, eh lah, zaman sekarang ni zaman teknologi yang.
Kata Nabilah, atau lebih mesra di sapa Bella, rumah itu dibeli dengan hasil kerja kerasnya selama 10 tahun sebagai anak seni. Alhamdulillah. Murah rezeki Bella, kan?
But now, Bandar Malaysia, I don't see anything yet.
Build quality dia, so, eh, biasa sangat-sangat sebab harga, harga dia pun RM30 sahaja. Button dia pun biasa-biasa sahaja.
So, the handlebar controls, as you can see, is pretty basic and straightforward.
Tapi apa yang KJ tekankan adalah, ah, berdasarkan.
Syarikat itu telah menyampaikan rasa duka cita dan sedih kerana kehilangan ahli pasukan yang dihargai Walmart.
Tapi lebih kepada what will happen to us sebagai orang-orang yang merupakan kaum majoriti orang Melayu, kan? Dan ini bukan sembah resis, tidak. Memang betul pun.
Uh, I, I wouldn't say, I think my definition of it, um, I wouldn't say insensitive people by itself or like unempathetic people are difficult.
Yang agak marah juga kalau ada orang menipu aku untuk bawa ke tempat-tempat macam ni. Uh, anyway.
Berapa hari lagi kau nak vaibah, kau selambut, kau relax, kau pergi sana, kau mari. Saya kata, Mak, apa nak risau? Mak kan doa. Dan,.
Kita terus akan membuat siasatan betul tak berlaku. Kita akan panggil terus majikan tersebut.
Yang aku cakap pasal cek tendang, yang pasal slot TV, benda semua tu, yang tu bukan spekulasi, itu memang betul terjadi, aku memang ada bukti, dan aku ada simpan benda tu semua.
Kadang-kadang, you kena keluar dari your comfort zone untuk grow. Kan? Kadang-kadang, the offer is too good.
Ah, tapi kita kena ingat kadang-kadang orang tak bercakap sebab dia milik untuk tak bercakap sebab kalau dia bercakap benda tu lagi melukakan dia. Kena fikir benda-benda macam ni.
Azrul Haikal, Abiciro, saya nak tanya, kalau laptop cepat panas, apa patut buat?
Itu mungkin, uh, and I pun dah minta maaf dengan tja.
Kita jangan percaya dengan setia hatu ni. Jangan, jangan berima.
I want to look, I have better skin first, then I go laser already, then only I go YouTube.
Dimulakan dengan kemunculan tiga ekor unta, haiwan yang sinonim dengan negara Arab.
Claire du Castelbrun pun, dia punya kejayaan dia hanyalah menenangkan persepsi, bukan bagi facts. Tu je.
Ah, sebab aku baik dengan dia, the boss aku.
Uh, bukan kata kita sombong ke apa, tapi, alhamdulillah, kita punya revenue tu cukup untuk kita majukan perniagaan ni.
Okay. Seterusnya, uh, SilverSize79. Bantu Abicera. Mesh Wi-Fi kena petik.
Dan geng bawang, satu lagi, bawang putih. Lilis nipis juga.
Uh, terutamanya apabila anda berada di Kuala Lumpur.
pekerja biasa dan percuma bagi orang-orang atasan yang gajinya RM340,000 sebulan.
Easy, kompak, ni, namanya, easy, kompak, misi foya, guys, eh.
And then, uh, sugar lari, bawa botol susu. Cakap dengan baby tu.
Dan, game tawa Indonesia tu, kami main all out lah, sampai habis lah.
Pahang pula merekodkan 2,047 mangsa daripada 604 keluarga yang ditempatkan di 13 PPS.
dan proses regeneration yang amat-amat mustahak bagi sesebuah organisasi politik untuk memastikan sustainability atau kelangsungan UMNO sebagai parti.
Ah, so the, the market will be stronger that way lah. Hmm. Ah. Ya.
So, Afia, ada waktu dia akan ikut saya.
Memerangi rasuah, terutamanya di peringkat tertinggi kerajaan, adalah isu kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Ini termasuk menyiasat dakwaan rasuah dan jenayah kewangan yang melibatkan pegawai berpangkat tinggi yang lain.
Saya tidak memerlukan mereka kerana saya tidak mempunyai keperluan fizikal.
Dan semalam juga, aku dapat satu video yang dikongsikan oleh kawan-kawan viewers kita yang mana Tuan Abid Liu menjawab beberapa persoalan daripada media.
Niat nak tengok view tapi benda lain yang dinampak. Apa benda yang dinampak?
Tetapi ayah Mike ni dia suruh Mike meneruskan challenge tu sebab kata ayahnya ini bukan soalan.
juga akan membuat kerjasama untuk kita memberikan liputan terbaik bagi masyarakat Sukansi nanti.
Why not aku give a chance lah? China dia pitch untuk join business.
And I'm here to answer your questions about breast cancer prevention and treatment. This is Ask a Doctor.
cuma, ehm, apa kita boleh katakan, ini adalah untuk salah satu, eh, pendekatan yang terdekat yang dapat dilaksanakan oleh kerajaan.
Aa, apa kan, kalau macam bangsa China, dia panggil bangsa Mongolia. Haa, belah-belah sana.
Ah, saya, aa, sebenarnya ada satu film juga yang tak keluar lagi.
Ni ha popcorn kernel ataupun biji betul jagung. Apa-apa je lah nama dia kan. Yang ni jenis USA butterfly.
Haa, aku memang minat sangat, ah, drum work dengan guitar work dalam lagu-lagu metal dengan hardcore ni.
Di Terengganu, banjir pulih sepenuhnya dengan penutupan ke semua PPS.
Vendor tu akan bagi kunci dekat you. You berhutang dengan bank.
Ramalan membabitkan ribut petir bermula petang tadi dan dijangka berterusan sepanjang malam ini, membabitkan beberapa lokasi di Terenggadu serta pedalaman Kelantan.
Router dari brand Mercuriusis ni okay tak? Dari segi performance dan juga software.
Macam mana, you handle macam, tapi, dengan gaya you lah.
Salah satu cara mereka menyesuaikan diri adalah dengan memberi tumpuan kepada membina gabungan yang kuat dan bersatu.
Dalam pada itu, majlis pelancaran secara rasmi Twitter Blue akan dibuat dalam tempoh terdekat sebaik fasa akhir penambahbaikan kecil selesai.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan rakaman lagu untuk anda. Lagu apa yang anda ingin dengar?
Tuan-tuan dan perempuan, saudara-saudari, saya melihat perkara ini dari dalam diri dan dari minda.
So, untuk tu saya akan set up satu PC dengan hardware-hardware ni.
Kampung orang asli Pasir Salam perlu menghadapi kesulitan dan bahaya khususnya.
Uh, atas beberapa sebab yang kita telahpun kenal pasti.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang Marikh!
Dan tahun tu sebenarnya ada lagi satu pertandingan oleh, ah, pihak RTM bernama Hit 1 pun juara juga. Lagu terlalu istimewa.
Manakala mereka yang dimasukkan ke pusat pemindahan terpaksa berpindah beberapa kali kerana turut ditengelami air.
to almost any part of the Asia Pacific region.
Kerajaan dijadualkan mengeluarkan data KDNK suku ketiga esok.
Uh, fan club saya, Zizi Palace Indonesia, Zizi Palace Malaysia, yang selalu support family saya dekat Sabah.
Terdapat juga ketidaksamaan dalam jenis pekerjaan baru ditawarkan dengan tahap pendidikan para graduan di Malaysia dalam situasi ekonomi ketika ini.
Dalam penampilannya di Mahkamah Rendah Syariah Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur pagi tadi, Puteri Sarah mengenakan baju kurung modern berwarna kelabu.
Untuk memastikan setiap perbahasan yang berkaitan dengan mahsyar, daripada awal sampai habis, dapat kita kongsikan bersama sebagai niat untuk melaksanakan tanggungjawab.
Saya tak, ini kira bukan kali pertama kita bernafas dalam satu ruang yang sama tu.
Walaupun terdapat beberapa usaha untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti, masih banyak kerja yang perlu dilakukan.
Bila kita dapat data tu, dia masih lagi banyak ni, kita punya instrument tu betul ke, eh, apa, eh, apa, tak, tak, tak ada filter ke, filter tu tak kacau ke, so ada macam-macam lagi dia punya, so kita ambil je data tu as it is.
Muhammad Akmal Saleh berkata, Kolej Vokasional Melaka Tengah dan Kolej Vokasional Datuk Sri Abu Zaha Isnin di Jasin diistihar sebagai kluster Jalan Kemendor.
Tapi dia ada, ni lah, macam, memberikan, ah, ni lah, satu pesanan, ataupun, ah, surat kepada my future self, kan. So, ni apa? Future fortune teller.
Nak bagi daripada FNCA, ya, jenuh jugak tu. Betul. So, kita bagi dia.
Dia, jang, ah, betul kata si Syak.
Parti Harapan Rakyat Sabah, Adun, ada satu. Bebas, ada dua.
Kalam Tuhan, bila harfin, bila saw, sawtin. Tak ada huruf, tak ada suara.
Dan kita pandangkan dengan satu nombor contoh, 987.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah kejadian rasuah pada masa hadapan dan mempertanggungjawabkan pegawai awam.
Tambah pula, saya nak, tu, saya nak juga, eh, bangkitkan bahawa,.
Saya harap saya boleh, tetapi malangnya, mesin masa belum wujud lagi, dan kami tidak mempunyai resipi untuk sesuatu yang belum dicipta.
Pihaknya juga sudah menghantar mesej yang jelas kepada rakyat Myanmar.
Bila menu ni dihidangkan, dia punya aura tu lain macam, tak mampu nak tolak.
You sendiri pilih jalan-jalan ni, dan lepas tu you cari sakit. Jangan salahkan siapa, salahkan diri you. Apa kita buat, ubah. Siapa yang consume vitamin A?
Even, even in like, Kyoto and, and, and Osaka, it's pretty, it's pretty good.
Untuk memastikan pelaksanaan pembaharuan ini, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah khusus, termasuk:.
Uh, of course, before we can roll it out, we have to pass the budget.
Setak, setak jas, tak jas, tak apa, kalau korang minat, ah, joget, boleh je tengok, j, ah, korang nak tengok video-video joget tu.
Sebentar lagi kita akan sembang pasal tu.
And then, dia pun bagi salam. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
And the only thing that is lighting the way is my headlights. My headlights. You know? It's not scary.
Kereta ni kalau kita bandingkan dengan HR-V sekarang, dia jadi sangat-sangat lain. Jangan akan bandingkan HR-V. Bandingkan dengan mana-mana.
To the point, I think, some of us got a little bit tired, and we're like, honestly, when is this gonna end? This is insane.
Aku rasa namanya Ghost Freak iaitu menjadi ikan je, guys.
Sedekah yang paling simple pun terlupa nak bagi sebab takdan duduk fikir. Satu.
Tapi, apa pun namanya, ini yang, lah, yang di, eh,.
Kat, kat mana nak belajar? Sama kalau dia perempuan.
So, ini, kita panggil dia M.2. Then, M.2 dibahagikan kepada dua.
sebagai menghargai jasa dan juga kebolehan beliau dalam menangani masalah COVID-19.
So, everything pun changed sebab saya yang paling rapat dengan dia. Saya yang paling, orang kata,.
Pendekatan tersebut telah dapat meningkatkan keupayaan dan memperkasakan negara-negara Islam seterusnya , membolehkan mereka meningkatkan tarat hidup rakyatnya dan mengatasi permasalahan yang dihadapi .
Aku baru tengok tadi, pukul 4, petang, hari Jumaat, dia baru release dekat Disney Plus Hotstar.
Beliau juga merupakan salah seorang yang buat pembedahan bariatrik, tapi dalam kategori, Sleeve. Sleeve.
Kita pukul orang, kita, itu namanya, back.
Kadang-kadang orang ingat muflis ni, maksudnya tak boleh makan, tak boleh berjalan, tak boleh melompat. Ya.
Selain itu, peserta R2G juga didedahkan kepada perkhidmatan disediakan MTDC iaitu Center of Nine Pillars, program latihan oleh Teknopruno, Training Academy, Tentra, Pusat Teknologi Inkubator serta khidmat nasihat perniagaan.
And, honestly, he is by far the most humorous punya character lah dalam.
So, kita akan cerita macam ni nanti lagi. So, apa tadi? Peter nama ayah tu? Nama ayah aku, Peter lah. Peter Lisut. Ayah aku, Sarawakian.
Sebagai chatbot, saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai topping kegemaran.
dan dalam pelbagai bidang dan yang seterusnya ialah melalui bajet dua ribu dua kosong dua kosong dua, eh, dua ribu dua puluh dua, kerajaan telah memperuntukkan lima juta, RM, eh, kepada Yayasan Kepimpinan Wanita bagi menjalankan latihan kepimpinan muda dan program ini insya Allah akan diteruskan pada tahun ini. Terima kasih, Tan Sri.
Lah, misal sama, bukanlah Nabi Ibrahim takda perasaan.
So, something that you were doing at home.
memperjuangkan, menegakkan Islam dan juga memperjuangkan ketuanan Melayu. Anda boleh check Perlembagaan PAS.
Okay, so, korang dah tengok, aa, almost 3 jam lebih, hamp, tunggu dia. Lagipun,.
Dalam satu nyataan beliau menjelaskan, keutamaan ketiga adalah memastikan penggubalan atau pelaksanaan mana-mana perjanjian perdagangan dua hala, mahupun pelbagai hala, akan memberikan nilai dan kelebihan padu kepada pemain domestik dalam rantaian berkadaan Malaysia, terutamanya bagi PKS kecil dan mikro.
Uh, mengambil pendekatan yang fleksibel dan juga anjal. Jadi, kita tidak tahu. The answer, sedirianya, hanya 41 kerusi. Jauh!
Pengkritik telah mencadangkan pelbagai langkah dan strategi untuk mempromosikan tadbir urus yang baik dan memerangi rasuah di Malaysia.
Atau, korang memang tak kisah duduk sebelah matahari buatan dekat dalam bilik korang.
Johor dan Terenggan beralih ke fasa empat PPN berkuatkuasa esok.
Dalam diam-diam pelakon Syarifah Amani sudah bergelar tunangan orang.
Uh, and yeah, sometimes, yes, maybe you can achieve that alone.
Anda boleh beli yang saya jumpa tadi. Harga dia RM168 sahaja.
Uh, nantikan minggu depan, sama juga, aku akan record akunya, uh, reaction.
Kerana saya dah dapat tawaran masa itu di Cornell University. Hmm. Untuk buat, eh, sarjana. Eh, tempat,.
kekuatan penjawat awam yang diketuai oleh Tan Sri Ketua Sosial Negara akan memastikan jaminan ini dilaksanakan. Terima kasih banyak. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ini, saya dah cakap banyak kali benda ini, saya memang, tak nak langsung. Sebab, pada saya, saya,.
Diorang ni LAPR yang handle benda-benda apa.
Nah, I think finalist, competition tu, ada,.
Jadi, maknanya kita tengok apa tindakan proaktif yang kita telah laksanakan. Jadi, untuk ini, terbuka kepada semua.
So, kalau anda nak beli, sebenarnya, smartphone ni, kalau anda nak beli bawah RM1000 Malaysia, saya suggest anda cari, apa, yang, yang second hand, or, cari yang kedai yang trusted lah, macam contoh,.
It's a good option, lah, to do lasik. Itulah, lepas tu, pleasant looking.
Get another one for own stay or investment again.
Ah, yang post video Tok Tee tu. Saya post banyak, banyak sangat.
Eh, kita tutup dengan tujuan untuk, eh, menyelaras ataupun, eh, lebih memberi ruang kepada, eh, pintu keluar supaya sentiasa tidak sesak.
Kalau sesiapa yang kat rumah tu, bahagian isi ayam tak berapa nak raki, ha, boleh masak menu ni, confirm habis licin bila hidang.
Walaupun kita kata print yang sample punya. But still, okay sebenarnya. Uh.
That Raya song that you hear macam, you tutup mata pun you tahu ni lagu Raya. Ya. Macam tu.
Kan kena maki juga aku daripada orang-orang yang di sini.
Apa keperluan dia yang berkenaan dengan sawah padi ni, kita bagi.
Di jadual dibaca kali pertama pada Isnin, ini di Dewan Rakyat.
Sebab, baru-baru ni agak viral apabila seorang pelajar perempuan. Ya. Dikatakan jatuh dari tingkat empat.
Esoknya, bangun pagi macam biasa and penyampaian hadiah pun berjalan dengan lancar.
So, Medina ni pun cakap, eh, kita berhenti solat dulu boleh tak? Ha, memang boleh.
Rider tu adalah additional, penambahan ke atas insurance yang dah ada tu. Is it penting? I tak tahulah.
Fesyen avant-garde bermula sekitar tahun 1960-an dan merupakan konsep gaya baru yang agak kontroversi pada masa itu.
Dan kita ada Boa Boa, dan insya Allah, tahun depan kita ada Papa Movie. So, memang tiga benda ni lah.
Selain itu, pelbagai pendekatan telah diambil oleh guru bagi memastikan murid orang asli tidak tercicih dari segi pembelajaran semasa tempoh PTPR, iaitu melaksana kaedah PTPR secara off-site, iaitu penyerahan modul pada setiap murid.
Colorful, eh, ataupun, i5, i5 RTX 3.0,.
Okay, pengalaman Ruby sebagai sekarang ni dah mencebur diri juga sebagai pihak lah.
Kerana menteri dalam negeri tak ada kuasa tentang ROAS.
Uh, in what way that this, uh, standing orders, uh, can be improved otherwise.
konsep agent, yang mana agent beli dari, dalam bentuk pukal.
Uh, dua, tiga, tiga puluh empat inci, eh.
Masa tu saja, bila naik report duty kat dia je,.
Kerajaan mungkin menghadapi cabaran dalam memahami dan menangani perbezaan budaya dan cara hidup tradisional Orang Asli.
Orang-orang yang berdoa, yang minta munajat kepada aku. So, pada pandangan Ustaz lah.
di sekolah, kemasaan Amirul Baqi ni antara sekolah ataupun antara kawasan, zone yang paling ramai, yang antara yang paling ramai pengundi.
But, abang dia pernah deal review dengan aku. So,.
Dalam kelas saya nanti, lepas Nabi berlakon, ah, Datin Malia tanya.
So, saya dah letak klik, anda klik link yang ada dekat situ. And, sekarang kita akan buat.
Ah, kau boleh jadi satu customer tu, kau boleh dapat, ah, tiga order, dua order.
Dalam video kali ni, saya akan review EZ SMS Gaming Headset VIP 002S.
Menurut Che Ta, dia sudah mempunyai pelbagai koleksi beg tangan sejak dahulu lagi sebelum mengeluarkan jenama sendiri.
Currently, this unit is only 725 square feet, two bed, two bath only. Nombor three.
Um, building relationships with them, understanding what they care about, what they like, back in the day when.
merupakan suatu akta yang digubal khusus untuk mengadakan peruntukan bagi langkah-langkah khas yang berhubung dengan kesalahan keselamatan bagi maksud mengekalkan ketenteraan awam, keselamatan dan berbagai perkara yang berkait dengannya.
Okay, sebelum kita start content kita, the next, the next yang kita nak buat, seperti yang dinyatakan semalam, Aman akan letakkan syarat dan Alia wajib untuk turuti. Apa syarat-syarat?
It's so hard to put this in words.
Haa, tapi malam tu, dia tersedar dan dia tersentak, tapi dia kata, waktu malam tu, dia anggap benda tu hanya nightmare dia sahaja. Mainan mimpi dia sahaja.
Video ni bersifat general jadi jangan salah faham.
Lepas tu kalau hang tak shredded, contoh hang tak shredded tak sihat, kan, shredded tak sihat, lepas tu tak aje pergi workout lah. Kalau orang kata.
So, bila kita tafsir ni, undang-undang tafsiran perlembagaan ni, sekarang, aa, kita boleh tengok handset,.
Saya tak pasti kalau dekat kedai biasa berapa harga dia.
Tapi, untuk Liga tu sendiri, macam mana dia nak sustain?
Tapi sempen, oh, ada, ada, tiga ringgit.
Game quality pun sama. Game quality, game quality. Yes.
Dan bila kata video tu viral, makanya,.
keperbagaian pendapat tu, maksudnya, mana yang bagus, of course lah, kalau tengok dia punya retweet macam tinggi dan sebagainya.
And the problem in Malaysia is whether it's sophistication or.
Ataupun Timothy Winter, yang saya pernah sebut beberapa kali antara tokoh pemikir Islam yang saya minat.
Cuma ada dua benda yang anda kena aware ataupun anda kena alert.
Uh, dua calon lagi yang menentang Dato' Sri Ismail Sabri.
Okay, sekolah rendah ni, bercampur dengan budak-budak.
Perikatan Nasional (PN) menyelar tindakan pihak yang masih mempersoalkan status pendaftarannya dalam kempen Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah.
Pada mulanya, memang ada niat nak beli di Big Box tu, baru-baru ni lah.
Kemudian, saya ada iPad, eh, iPad Pro lah.
So, these two train station actually connects to all these mountains.
Sebab kalau kita tengok, pernah dengar, hierarchy, Maslos hierarchy of needs. Betul?
So, they brought their, their, their brands, uh,.
Dia kata, Ustaz, tak ada apa nak tolong Ustaz ni, sagu hati untuk Ustaz.
Some countries dah tak ada lah cashier.
Penyanyi lagu Berat ini berkata, dia akan mengeluarkan muzik video yang bakal memberikan satu kelainan kepada penonton.
Bukit Kepung, Muar Johor, untuk, ah, secara langsung, memaklum kepada anda, sekarang ini sedang berlangsung insiasi bergambar antara waris-waris, ah, pejom Bukit Kepung bersama dengan, ah, DCP M. Kumar, anak lelaki S. Motuvelu, iaitu Timbalan Ketua Polis Johor.
Oleh itu, mereka tidak mempunyai kaki sama sekali.
bagaimana penyampaian guru dan sebagainya. Pemantauan itu dibuat dengan pelbagai kaedah.
As a friend, as a partner, as a family member, as an uncle, as whatever it is that you are, I think that is something that we all need to be aware of.
Macam, kalau, eh, tengok, balik, apa yang, eh, buat minggu lepas pun, aku rasa, oh, cringe, cringe, weh.
around 8000 agent dan, ah, dropship dalam satu Malaysia.
Di mana, eh, SUK Negeri Selangor, Dato' Haris Karim dalam kenyataan berkata, selain Najib dan juga Rosmah, turut menarik balik darjah kebesaran adalah bekas ketua setiusa KSU, Kementerian Kemajuan Luar Bandar dan juga Wilayah Dato' Muhammad Arif, Abdul Rahman dan keputusan itu dibuat selepas baginda.
Dan seterusnya kita ada, aa, ni pun RP lama.
Beliau turut menjelaskan satu demi satu perkembangan perlu dilihat kerana setakat ini ia hanya spekulasi.
Tujuan penubuhan syarikat ini ialah untuk memperoleh dana bagi membiayai projek pembangunan dan program yang dikenalpasti oleh Kerajaan .
Yang mana, kebijaksanaan si Pep ni, dia telah convert player, eh. Yang mana, kalau korang tahu, Lum. Philip Lum ni adalah legend, eh.
Haa, katak, gaman, buntah pun ada dekat sini. Jom. Eh, mana bas, bas, bas, bas? Come on.
Okay, tak apa. Kita tunjuk sikit. Ha, belanja sikit, ya, Abah.
Siapa tengok, tunggu lagi bila Boonee nak ajak tengok film.
I think for a lot of people, they ask, like, oh, but again, if you just eat a healthy diet, like, why do I need to supplement?
Zul akan bergandingan dengan pelakon Amelia Henderson, Datuk Rosyam Nor, Ashraf Sinclair dan ramai lagi.
Sangat. Haha. Insya Allah, banyak sangat, kan?
oleh seseorang yang menyebabkan pengidapnya rasa macam ada orang suka kat dia.
ni, kita kacau, bagi ke semua bahan sebati.
Jadi, dia mesti kena selalu check diri dia.
Aku bawa tahu, cap, yang aku ni dijaga, cap.
Penggunaan itu harus diminimumkan agar tidak mengganggu perjalanan peperiksaan sijil pelajaran Malaysia SPM dari 2 hingga 29 Mac ini.
Orang kata, kalau nak pupuk sesuatu, kena buat daripada muda.
So, basically, what you have to do is, kalau ada masalah hutang, if you cannot pay, stop paying. Listen to me. Listen to me. If you cannot.
Antara nama yang cukup ikonik dalam industri muzik, Adnan, 57 tahun, sudah menulis ratusan lagu popular.
3 sekeluarga hilang di bawah arus deras.
Tak tahulah apa dia boraknya tu kan. Berborak.
Dan, dan, lepas tu, dari segi connection. Bila sebut multi-platform,.
dan worst movie ni, dia punya tahap teruk film ni adalah aku sampai terlupa cerita dia pasal apa sebenarnya.
Bagi saya, uh, pendapat tersebut adalah sangat-sangat cynical.
And also, bila dapat juga rezeki di mana saya dapat beli rumah sendiri, dapat juga, uh, bantu sedikit family saya untuk macam mama nak buat rumah pusaka dekat Melaka. So, tolong sikit.
Satu persatu jawatankuasa ini akan, uh, membuat engagement dengan mereka secara berperingkat.
Kepimpinan parti sedang pengambil tindakan yang sewajarnya.
Sivakumar menolak usul itu kerana 10 orang ini telah digantung.
Hanya selepas pentadbiran kerajaan digugat oleh ketidakstabilan politik,.
dah selesai sapu minyak, bolehlah tuang bahan adunan hijau pandan ke dalam acuan.
Cuma, Dato', tadi yang bercakap mengenai dana politik, dana dalam akaun, uh, parti-parti politik ni, bagaimana sebenarnya ROS mungkin boleh berperanan?
Perbicaraan hari ini, susahlah nak diteruskan dalam keadaan begini. So, Hakim tadi kata,.
I don't know how to be proud of myself.
Terdapat persepsi bahawa sistem perundangan Malaysia memihak kepada mereka yang berkuasa atas beberapa sebab, termasuk:.
cekak ni, kalau aku rimas, ah, drive, aku akan pakai cekak ni. And, ni ada perfume.
Tapi kalau Hartanah, kalau Hartanah, haa, dia bukan cair.
Ketua Menteri Sabah Datuk Seri Hajiji Mohd Noor telah melakukan semak dan imbang yang begitu teliti sehingga membawa kepada senarai lengkap pentadbiran yang diterajuinya.
Untuk hari ni. Okay, jap, jap, cuba tunjuk. Cuba tunjuk. Berapa pasang kasut dah tu? Okay, satu, dua, tiga, empat. Okay, lagi-lagi belakang tu. Empat.
Sebab, selalu kita push promo dekat TV, TV, TV, TV, TV.
Exco Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM), Christopher Raj ada berkongsi tips untuk pengunjung SNBJ hari ini.
Kenali Batu Patung Barrio, lokasi pelancongan di utara Sarawak.
caucus ataupun num committee ni faham kerja dia.
Contoh kalau budak ni dia ada skill, dia nak show up macam mana?
Cannotlah bagi jokes macam ni dekat seorang yang berpengalaman sangat. Okay.
for a years after, eh, for after the reveal of the situation, Pablo dapat kefaharaan Pablo. Mengaibkan orang, mungkin.
What, what China is, uh, very aware is that they do want to swing into extremes.
And I was like, why am I in this?
Kata Maimon, dia menyayangi kedua-dua anaknya itu dan berharap kemelut dua beradik ini dapat diselesaikan secara baik. Ha, jom.
Wahai Muslim, di belakang aku ni ada tentera-tentera Dajjal ataupun Wahai Muslim, di belakang aku ni ada Yahudi yang sedang menyuruh.
semua bahawa soal penglibatan itu, penglibatan generasi baru ini dalam sektor, ah, pertanian ini perlu, perlu dipertingkatkan, perlu diperkasakan kerana, uh,.
Berikut ialah beberapa cara untuk meningkatkan keyakinan awam dan antarabangsa terhadap keadilan perbicaraan:.
P035 KUALA NERUS Datuk Dr. Alias Razak (Pas).
So, macam, okay, kalau, eh, contoh kita nak tukar jalan yang sedia ada, kita kena check dulu boleh ke tidak lalu situ.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufiq-Mu, hidayah-Mu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung pretah dan kebesaran Allah.
Ada yang capai, eh, dua puluh tujuh peratus, dua puluh peratus dan sebagainya.
Aku nasihatkan kita tunggu statement daripada pihak perkosa sendiri.
Kita tak dapat dari yang anggap bahawa memang betul benda yang berlaku pada masa lalu tu memang membentuk diri kita.
Uh, monitor stand yang LG bagi bukan calang-calang, lah. Bukan kaleng-kaleng orang kata. Mana dah? Uh, alamak, alamak, takde dekat sini. Jom kita cari, jom kita cari. Model sama. Dia punya refresh rate, everything sama.
Lepas tu, setiap tahun akan ada kenaikan.
Kita boleh kat, panggil diorang sebagai kings without crowns. Seperti, Luka Modric, Cristiano Ronaldo. It's a very sad.
Bemban pula, ah, Perikatan Nasional mendahului dengan tiga ribu tujuh ratus tujuh.
kepadatan kenderaan yang begitu banyak yang keluar masuk berapa yang keluar itu banyak yang nak masuk ni adalah daripada, ah, bantuan-bantuan, ah, daripada luar yang kawasan Tijas-Tijas yang cuba masuk ke kawasan Tijas-Tijas ini menghantar bantuan.
Liverpool fans can complain about injuries and this, but the squad still,.
So, how do you value that four hours instead of, uh, not only like money, toll, petrol, time is also a currency that we need to really think about it lah. Hence, rental is also.
Minit ke-39, Jepun semakin selesa selepas Ahmad Abbasi tertampan bola ke gaung sendiri.
Kawan-kawan melodi yang aku kenal dulu, walaupun kata sembang pasal gosip pun, tapi sentiasa berintegriti dan ada respect pada orang lain.
So, dia cepat-cepat keluar daripada wad tu untuk mencari Dr. Effendi.
And each of them have their different personalities, their different topics to talk about, and this is somewhat how I got my inspiration from lah.
Shane Williams ni, dia wakil Wales dari tahun 2000 hingga 2011, so, 11 tahun.
Harga jualan dia paling menarik masa tu.
Seterusnya, Muhammad Akhil suggest keyboard untuk MacBook habis cerah. Haa.
Jadi, dia tak perlu jadi famous. Dia bukan generation kita lah.
Jelasnya ia selari dengan hasrat Perdana Menteri Dato' Suyana Ibrahim yang mahu institusi yang mengendalikan TIVET bekerjasama dengan pihak industri bagi mengenalpasti keperluan sebenar pasaran.
Macam mind blown sebab kita memang, ah, sesengah macam, ah, PH supporter, kan?
Adakah kau kerja, kau kerja hari ni, cakap, bos, saya ada masalah, saya kena berhenti. Adakah orang macam tu?
Pada aku, baguslah sebab, sambil kita menyumbang, kita sampaikan ilmu agama sekali.
Untuk ByteDance bergerak ke pasaran global, ia perlu membuat beberapa pengubahsuaian.
Nak masuk tu ada beberapa pintu masuk. Okay.
So, cakap, bila tengok, ah, macam, betul ke?
Namun perkara itu dianggap tidak selamat oleh beberapa individu termasuk mereka yang arif dalam bidang tadbir urus internet dan keselamatan siber.
Dia tahu kasihkan mak ayah dia. Dia jadi anak yang baik. Tuan-tuan. Kalau saya bagi pilihan dengan tuan-tuan.
Kalau tak nak letak pun tak apa, boleh juga. Kacau, kacau, kacau sekejap.
Saya suka merentas-rentaskan kemahiran mereka berdasarkan SP supaya.
dan sepatutnya menyerbu MPK BBRI untuk melihat sama ada wujud salah guna kuasa.
Kerana saya katakan tadi, Quran itu huda.
And of course, when you come out, you see, not very nice, I actually quite sad and disappointed.
Emang awesome gila, Rewind Indonesia, korang kena tengok, kita orang punya reaction, macam mana. Haa. Kita tunggu di, part yang kedua. Korak sini, habis sini. Sama dengan Budi Channel.
Semua orang tahu kita buat PKPB, PKPD,.
Dia kata, film, chat, and digital talk.
Said the toot to tutor, is it harder to toot, or to tutor, two tutors to toot?
Dan dia sahaja bagi kita, bagi kita menanti-nanti dia pun perli sindir, ada ke tidak. Jadi, proses itu. Ya.
Maksudnya, dia master, tapi bukan master sebenar.
Kita tahu lah, bisnes takde jaminan anytime boleh jahannam. So, katakanlah bisnes dia bungkus.
Starting with Syed Saddiq, the very first guest. Right down to Tun Mahathir.
Dan, Jiji, sebelum kita balik kepada berita-berita yang seterusnya berada di astroawani.com dan juga apa muka hadapan akhbar-akhbar tempatan,.
Kau, so, orang selalu panggil kau opa ke?
Sebab, dia dengan Daniel berbeza perangai karakter.
Lepas tu, aa, kalau boleh, aa, jenis yang macam, boleh bercakap lah. Maksudnya, boleh popel-popel sekali dengan ramai-ramai.
Parlimen boleh bersidang antara Sept, Okt - PM.
Dekat situ dah banyak dah, persoalan-persoalan netizen dan juga umat Islam yang dah pun dijawab.
Jadi, tak perlu tambah gula pun dah nanti.
Am, am bagitahu kita putus nak tu.
Macam, oh, you tak boleh buat macam ni. Memang tak bolehlah. Mm-hmm.
And sometimes what we really need to do.
Pengunjung yang datang pun stres juga dan aku difahamkan ada yang tunggu lebih daripada 3 jam.
Tapi, lepas tu, kita pergi ke Australia.
Saya tahu bila ni, Zai. Bila ni?
Capacity dekat, then, one, five, minute, Petronas ni banyak sangat. InsyaAllah. Kan, banyak mana sangatlah. Mm-hmm. Sikit je, sekejap je habis tu.
Katanya lagi mereka yang berdepan dengan kes di mahkamah perlu membuktikan mereka tidak bersalah dan tidak perlu takut.
Menurutnya, meskipun tidak bertanding, beliau akan terus membantu DAP bagi mencapai matlamat dan kemenangan dalam PRU15.
Even though you may feel like this, maybe you can watch our other videos, or you can actually, rather than just seeing our titles, watch our few, watch our whole video, and I'm sure that your perspective on this may change.
Tapi kalau Yin boleh balik, Yin cuba beritahu juga.
Thank you very much for the email and for those who still have questions regarding real estate, do just email me at t-a-n-i-h-e-r-n-g t-a-n-i-h-e-r-n-g at gmail.com Or you can just DM me on Instagram.
Um, ada apa harapan you as a video director owner berada di Malaysia?
Dengan itu, apa-apa pun bentuk kerajaan Malaysia pada masa sekarang dan masa rapat, UMNO tetap memilih untuk bersama-sama dengan rakan-rakan politik dari.
Sebab, I, first, first berlakon dengan dia. Oh! Hmm, baru cerita pasal tadi. Oh, siapa tu? Remy Issa.
Jadi, kalau kita tulis, nya, tu besar, ha, di sini, bahasa Melayunya, Sayyiduna Adam dimuliakan nya, Allah. Sebab nya, tu besar. And, tu.
Pasukan Gergasi Scotland Rangers menerima suntikan semangat melalui kehadiran bintang Juventus, Aaron Ramsey.
Ha, sejak bulan puasa ni, aku tidur dah between pukul dua belas hingga pukul dua.
Nak faham ni adalah satu hari ni.
Perkataan seperti Allah, Baitullah, Kaabah dan Salat tidak boleh digunakan oleh penerbitan agama bukan Islam kecuali dengan syarat bahawa muka depan penerbitan ini menyatakan untuk agama Kristian tetapi pada hujung tahun tersebut pada bulan Disember tahun 1986, KDN.
AI ni yang kita nama sebagai YOLO. Bukan tolo. YOLO. Hah. You only look once.
Dan, dalam hati dia, kita berdoa lah, eh, harap-harap, kita punya perjalanan syuting ni,.
Uh, private pilot's license. Okay. Cucil sikit, private pilot's license.
Masidi mendakwa sokongan terhadap Hajiji untuk kekal sebagai Ketua Menteri Sabah turut diberikan oleh tujuh Adun Pakatan Harapan (PH).
dia, dia takde forecast, takde Instagram, takde TikTok, and then, now, ada,.
Walau bagaimanapun, ahli politik dan aktivis berhaluan kiri telah mengharungi cabaran ini dalam beberapa cara.
Dan dia bagi duit kepada, apa, kepada majlis.
And aku rasa sebenarnya main reason dia is TikTok.
lntegrasi ekonomi ASEAN telah membawa kesan positif kepada rantau ASEAN amnya dan Malaysia khususnya .
Ia diperbuat daripada titisan air dan hablur ais, bukan objek pepejal.
Beliau berkata demikian dalam Taklimat dan Bengkel Persiapan Jentera PRU15 serta Majlis Berbuka Puasa Anjuran UMNO Bahagian Sepanggar di sini.
Masih lagi sembang pasal kemelut rumah tangga Samsul Yusof yang mana aku memang tengok ada banyak update dekat mana-mana portal media dan sebagainya daripada individu pun ada tapi aku pilih untuk tak peduli pasal benda tu semua sebab yang penting Samsul dah nikah dan dah pilih untuk teruskan, ehm, cari hidup dia.
Mee urai ni ialah mee telur yang rendah lemak dan tak ada bahan pengawet. Sebab tu saya suka. Cara nak masak pun senang.
Uh, disebabkan, dia orang pun, mungkin, segan-segan, nak, nak ceritakan kehidupan life dia orang. Betul.
Kalau anda ni seorang pemain Dota 2, bila anda guna mouse ni, maybe anda tak akan perasan langsung masalah ni.
Dah lama dah, macam-macam koyok dah kami. Berderai. Dah, sepuluh kali jahit. Dah tak kisahlah, katalah. Kalau tak kuat, jangan jadi artislah.
Dia terbuka kepada semua orang untuk nak mencipta lagu macam mana.
Ah, tadi kawan kita dia tanya, sama ada, berbaloi tak beli speaker ni? Ah, speaker ni kecil lah.
Sejarah tercipta apabila RUU itu diluluskan di Dewan Rakyat dengan sokongan majoriti lebih dua pertiga.
We are not the kingmaker, we are the king. Ya, we are the king.
Tapi yang lain-lain tu aku tak bawa untuk travel pun. Macam tripod, lighting yang besar-besar tu.
Whatever yang in your kitchen is like eighty percent.
Pada tahun 1988 hingga 2000, Myanmar berada dalam proses demokrasi di bawah kuasa tentera.
ia diperoleh secara sah, mengikut, eh, tata cara yang betul. Jadi, dia menimbulkan tanda tanya lah. Hmm.
Uh, bela, let's go, macam tu tau, ah. So, I rasalah jugak. Tapi,.
A data hantar kepada saya, uh, SSD, kita panggil, entem, ente, price SSD, yang mana, dia, apa yang membezakan dia dengan SSD biasa, bukanlah, speed dia.
So, apa sahaja yang memudahkan pelanggan untuk membeli,.
And, Suki ingin ambil kesempatan ni untuk mendorong sesiapa yang, uh, ada minat dalam music ke, ada minat dalam, dalam kerja seni ke, don't, don't give up. I tahu,.
Menurut Nurhalizawati, perniagaannya jika sebelum ini hanya mampu menjana sekadar RM20,000 sebulan.
bertindak balas terhadap mimpi yang kita alami.
Sebenarnya, saya sendiri pun tidak menyokong 100% pengeluaran wang ke DSP. Tetapi, saya faham keluhan mereka. Saya faham permintaan mereka.
Siut, tak dapat ke, apa, kentang rosong. Ah.
Kementerian Kesihatan akan dalam jangka masa 48 jam, , contact.
Tapi, sebelum tu, anda boleh tekan butang like dan juga subscribe.
Because you don't make that kind of money in retail. Uh, but that's life.
Dia adalah orang yang, uh, punya skill, uh, bijaksana, mungkin ada strategi untuk melaksanakan, uh, job dia tu.
Salah kau kalau baca Allahumma barik lana? Tak salah. Habis kalau tak salah?
Ha, seribu, sorry, seribu seratus juh puluh, ha.
MIC yang mewakili sebahagian besar orang India sedar terhadap kepentingan penyatuan orang Melayu dalam negara.
Justru, MITI telah menangka dasar pelaburan baharu berasaskan aspirasi pelaburan negara bagi merencanakan agenda pelaburan negara yang holistik sekaligus meningkatkan pertumbuhan ekonomi serta aliran masuk pelaburan ke dalam negara.
Sesi pemanas badan sebelum aksi pelawanan kedua kumpulan dimulakan oleh Guangzhou yang dikenalikan ketua jurulatih Pan Yong Hei kira-kira jam 8 malam.
Yang pertama sekali, aku setuju pendirian Naim Daniel yang tak setuju dengan hubungan ni dan juga dengan gerakan ni.
I will have more and more live sessions in collaboration with property developers in the coming month.
Tak tahu lah video ni berapa minit. Tapi, kejap je sebenarnya ni. Okay.
Seolah-olah dua puluh malam yang pertama itu boleh dibuat sambil lewat sahaja.
dan perancangan perumahan negara yang lebih kompleksif.
Tapi tak cukup power untuk Abang Edry lah. Dia tak bangun lah. Abang!
Yang saya lihat ada yang membuat komentari menyatakan bahawa,.
Sebab mungkin sekarang ni tengah kecoh sebab orang.
As I told you, when you excavate, you need to spend maybe sometime years, sometime months, right?
Aku tak nak, masa yang, masa untuk kau pergi kencing kat luar pun, masa dia nak menyanyi.
Mereka tidak direka untuk dimakan dan boleh memudaratkan jika tertelan.
Sebab harga dia, harga dia RM6,599 Malaysia. Sangat mahal sebenarnya. Harga dia agak mahal.
So, but M, M is very qualitative. Correct.
Jadi, jangan terlalu berharap kepada siapa juga.
Mungkin satu hari nanti, ada satu lagu yang mungkin, ah, yang mungkin akan membezakan range vocal, uh, Shazwan dengan, orang tak akan bandingkan lagi.
yang penat dan takut dan scarinya ialah bila you punya husband tak boleh teman.
Isu paling penting yang mencemarkan pentadbiran Najib Razak ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Untuk sesiapa yang suka sesuatu kelainan dalam film action tu, memang kena tengok film 7-12 ni sebab dia memang berlainan dan memang korang akan puas hati dengan koreo dan back to back fighting dia. Memang sangat best.
Hmm, suka lah. Suka? Ya, suka. Kenapa? Sebab, sebab cute.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM perlu diberi lebih kuasa dan kebebasan untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan.
Tapi before tu, aku pergi cuci muka dengan berus gigi dekat tandas sorang-sorang.
Punyalah, saya kisah nak habiskan cerita ni. Sebentar-sebentar untuk review benda ni.
Tapi, uh, as it, as it went along, budak-budak banyak tak berapa.
Jadi, sekarang ni aku nak tunjukkan dekat korang, footage-footage yang aku shoot menggunakan Lark M1.
Dekat ladang ni, dia ada tanam macam-macam jenis buah-buah exotic. Macam buah gag, buah,.
If it ships to you from overseas, it's usually more expensive.
Lebihan hasil Belanjawan Sarawak 2021 tidak masuk akal - ADUN DAP.
Ada kat semua ni, eh, dia komen kat aku. Why so loud? I cannot.
Berdasarkan maklumat yang diterimanya, salah satu laporan yang dibuat terhadapnya dilakukan oleh Pemuda UMNO Malaysia sendiri.
Tapi, game kan, dia punya build up slow. So, kita kena...
Poster dia menggambarkan film ini adalah sebuah film seram.
Para sahabat, radiyallahu'anhu, tengah duduk ni, dia bercakap-cakap. Dia kata, Ya Rasulullah. Ya. Umur umat yang dulu-dulu panjang-panjang.
I don't think we'll get aroused and ejaculate.
Itulah. Setiap perbuatan, kena ada niat dia. Niatnya. Yes.
Apa kena kamu semua ni, hak? Jantankah, pengecut?
mungkin akan ada influencer yang pernah collect aku akan tengok video ni lah.
Sebenarnya, produk susu ni adalah untuk kanak-kanak.
Ada pun sikit je, peralihan daripada satu scene ke satu scene tu, ada satu benda, satu dua scene sahaja, yang kacau. Seri nombor tu memang nice, okay. So, ya, aku rasa tu je.
Kat situ, apa, kunci, ataupun rahsia, resepi rahsia coach untuk bagi player motivation boleh mengatasi team favorite tu?
Ah, jadi, Alhamdulillah, besok saya akan mengadakan satu lagi lebat urus dengan pihak ahli-ahli parlimen Pemengkang.
And then, I don't know if you can see this, tapi setiap, uh, receiver dan juga transmitter ini ada satu LCD kecil untuk display all the relevant information.
Okey, aa, tuan, ada suatu soalan daripada pendengar kita sebenarnya. Boleh, ya? Saya ajukan.
Cat yang berada kat atas boat tu adalah cat yang muda.
tell. Which is good, okay? Sangat bagus.
Sudah tentu, saya boleh memberikan beberapa maklumat tentang bukti yang dikemukakan di mahkamah dan hujah dalam rayuan berterusan Najib Razak.
Saya tengok ramai yang suka dengar itu. Tapi sekarang ini, dia turun menjunam.
Matlamat ke-11, bandar dan komuniti yang lestari.
Aku punya vision, aku punya direction brand aku dulu. Sebab,.
Yang terakhir ni, dia ada rare sikit. Ngorong kena ready.
Cak pun dulu, takde lah, ku, sangat pun. Kan.
And again, I'm not saying it to deny our cultural identity, our heritage, but especially you in a position of a unity, deputy unity minister.
Ini mewujudkan celah undang-undang yang membolehkan perkahwinan kanak-kanak diteruskan.
Waktu tu, sebelah suku, ah, faham, difahamkan, ayah dia dah tidur, and then, waktu tu, mak dia tengah mandi.
Kes kali ni totally berbeza dengan sebelum-sebelum ni.
PDRM akan menggerakkan 7,343 pegawai dan anggota polis pada PRU15 di Perak.
Dan keluarga Melayu pula, Dan keluarga Melayu pula, pergi ke keluarga Cina, pergi ke keluarga Cina,.
Mungkin aku salah, interpretasi aku salah, tapi maksudnya macam, boleh percaya ke, something like this.
So, saya bawa kereta kawan saya je.
Haa, kalau saya, sebab kita kan dah, hmm, tukar status.
Tapi kalau kita tengok betul-betul, kalau kita tengok betul-betul,.
Sekarang ini dalam proses untuk libat urus dengan pelbagai pihak, termasuklah ibu bapa, guru-guru, ada pandangan daripada academia, industri dan sebagainya.
Tapi, iPhone punya, dia dapat kekalkan warna langit hitam tu.
Hit the boost! Hit the boost! Adakah ini washi-mashi, weh?
Bintang Argentina, Lionel Messi memenangi anugerah Ballon d'Or buat kali ketujuh mengatasi calon finalis utama lain seperti Robert Lewandowski dan Jorginho.
Masa tu, mereka baru berdua tau, belum?
Menurutnya, permintaan terhadap nilai ringgit di pasaran mata wang domestik juga kian baik.
Jadi, apa yang Saudi nak buat adalah.
Apa ni? Jangan masuk. Mana boleh keluar? Saya memang kena jaga awak, baby. Ah, tak boleh keluar ni. Wow, imagine.
Sebab itu, tuan-tuan, sebelum sampai saat tu, mari kita baikkan hubungan kita dengan Allah. Cantikkan hati kita dengan Allah. Berjenak-jenak dengan Allah.
Jelajah Saringan Kesihatan di Dewan Undangan Negeri Donangka bermula hari ini.
So, kau, I cakap like, eh, kau ni macam,.
Jemput, ah, Brian menceritakan tentang model ini.
Corsair Vichoso or HS80? Saya akan recommend anda beli HS80.
Dalam sehari SS Fast Carpet Cleaning mampu mencuci lebih 30 keping kapet bersaiz standard.
Tapi, uh, masa, Araf, jadi viral tu, 2020, eh? betul. 2020, viral. Okay, kita nak, dengar cerita sikit. Macam mana boleh jadi viral tu?
Nabi Musa alaihi salam, Allah tanya, kan Nabi Musa ni, dia boleh bercakap, dia boleh berbual dengan Allah, kan?
Uh, that was not the only instance.
So, promotion valid sampai 28 Februari ni. Ui.
Kalau kata ada rezeki lagi, kita akan berjumpa di lain hari. So, terima kasih sekali lagi. Assalamualaikum dan selamat petang.
Alif memberitahu sekarang ini adalah masa untuk dia memberikan fokus membahagiakan isteri tercinta iaitu Datin Seri Nur Syahidah dan anak-anak. Hah, baguslah kalau macam tu.
Dalam Legion swag tu, siap, cuma lagi t-shirt dengan cap, right.
And I was basically beating myself up for breaking my boundaries.
So, dia kata, dia nak Black Adam ni, dia nak lawan Superman instead of lawan Shazam.
Terima kasih juga kepada Jura atas soalan.
Sebab, setiap kipas ni boleh individually, eh, detach. Tapi, dia pakai skru lah.
And I want to repeat to you, even the SRC case, why we fought so hard.
You ingat kita ni baik sangat ke?
Tapi, Parlimen Turki tetap berkeras dengan keputusan mereka.
Haa, tersenyum saintis cilik bila saya cakap saintis.
Ketasasatan akan dirujuk ke Pejabat Timbalan Pendakwa Raya untuk tindakan lanjut.
Itulah, masa aku call tadi, dia orang kata kejap je. Dia nak pergi mana, entah. Sampai sekarang tak boleh balik. Sakan shopping.
Nada yang sama disuarakan Duta Rusia ke Malaysia berkaitan Ukraine.
Lepas tu, bila, yang buat, kita buat video ke, buat tulisan, kita cepat judge kita punya result tu.
Dalam proseding hari ini, pihak pendakwaan memberitahu mahkamah, dat, hakim mahkamah tinggi, Datuk Abdul Karim Abdul Rahman, pihak pendakwaan akan membuktikan kematian Nazrin pada 14 Jun tahun lalu adalah kerana dibunuh dan bukannya akibat kebakaran.
Ha, kata sepakatnya, adilah. Oh, ya, ada juga.
The seat is pretty okay, it's pretty comfortable, in my personal opinion. Starting up, pretty straightforward. This is a key.
Ah, isu itu sedang di tengah ini secara berperingkat.
Benda tu yang akan, ah, macam, memusnahkan diorang punya confidence, diorang punya, diorang punya effort, ataupun diorang punya achievement, diorang punya, boleh kata, ah, apa yang diorang rasa, apa yang diorang cuba untuk berjuang galak.
Eh, actually, Ryzen 5 200, eh, 2600, walaupun dia ialah processor Ryzen 2nd generation, but still valid kalau anda nak beli pada tahun 2020 ni. Performance dia masih okay.
Puas ke tidak dengan belanja yang besar seperti ni?
Ha, watak dia, ala, kau adalah pengamal, ehm, perubatan tradisional, and then, eh, scene tu kau kena macam, eh, ubatkan orang, orang histeria lah, dia tengah sakit. Ha, macam, okay.
du, ada hikmah lah jugak, kan. Bagi Isma, apa, hikmah PKP ni?
Uh, menyelamatkan this rest of the people yang, yang menjadi penumpang, uh, flight tersebut.
Dan saya yakin bahawa BN can cross the bridge and we can form a government.
Pengkritik telah menuduh gabungan pemerintah Malaysia, Barisan Nasional (BN), menindas kebebasan bersuara dan media bebas atas beberapa sebab.
Dusuki Mokhtar memberitahu mahkamah bahawa pertuduhan pindaan dibuat berikutan perubahan pada alamat tempat kejadian.
Kata, ah, masa tu dia duduk and then dia ni merupakan seorang, salah seorang rukun tetangga yang ada dekat, ah, flat tu. Sebab dia dah duduk lama dah. Dia dengan family dia. Dia kata time tu. Dia duduk lama.
You kena faham, ya, bukan gaji sahaja penentu aset-aset kita. Tetapi, it's mentality.
La Cassez, yang mewakili pasukan tergantung cycling TSG, turut ceria selepas meraih podium di kedudukan kedua di belakang Carl Stenson.
Lepas tu, try lah cari tournament-tournament kecil semua, minta PM, page semua nak,.
Setelah sebulan kita berpuasa, Hari Raya Aidilfitri kini menjelang tiba.
Kita nampak dia tukar baju Spiderman, kan?
Ustaz David sebab kes yang. Dia kat. Apa, apa. Palestine dia tu kan. Ha. Dia tak dapat masuk kan?
So, kalau korang boleh tengok, thermal paste ni dah sangat keras.
So, aku macam, ah, ya lah, nak tak enggolah Umar.
Ini hashtag ambil tahu, uh, minggu ini dari lima kosong satu awal ni Instagram kita. Uh, ini berkaitan dengan ketinggian. So,.
Menggalakkan pertumbuhan hijau dan pembangunan mampan. Menangani isu sekuriti makanan. Meningkatkan akses kepada pembiayaan termasuk start-ups. Memastikan pembangunan inklusif. Teras keempat, kerajaan.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara untuk membuat resepi nasi mandi bertis kambing marigold.
Ramai fikir, kita nak pergi gym sebab nak muscle. Sebenarnya, muscle tu nombor dua tau. Sebenarnya, kita tak, kita, kita nak,.
Jadi, eh, sekolah pulak di belah balik pulau.
Saya maksudkan, sesiapa yang mendengar ini dan telah bekerja, terutamanya orang Melayu yang telah datang dan bekerja di Sabah atau Sarawak. Itu adalah penghargaan seorang Melayu.
Kereta ni, kalau kita tune sekitar 200 horsepower kan, rasanya sedap sangat kan ni. Manual kot. Number 6.
Jadi, tuan-tuan, terima kasih Allah Ta'ala sekalian. Oleh kerana masa dah tak izin.
Segala benda yang diwujudkan dalam negara ini adalah bersifat narrative semata-mata dan rakyat dipaksakan untuk hidup dalam kerangka narrative itu.
Dia orang dah dalam bracket tau, tanggapan, ah, passenger ni. Alah, setakat pramugara. Pramugara apa? Dalam KTM je pun lah, gitu.
Ya, saya mungkin saya pernah dengar, tapi saya tak pernah nyanyi. Ha, ha. Alright?
Kalau korang yang duduk asrama, mesti ada kan, orang kata yang kawan baik, memang best friend gila lah.
Haa, perang ni, tuan-tuan, kalau orang penakut, kalau orang yang penakut,.
So, jom, kita tengok siapa ratu pecut untuk pusingan kedua. Okay, ambil garisan. Go, garisan! Sedia, mula!
Kat bawah tu, ramai supporters akan sokong. Because apa kan?
Tak apa. Itu mungkin, ni mampunya, permainan je. Tak, tak. Ah. Okay. Yang ini last. Tak ambil, jangan kena jump scare.
Then, bagi aku, kalau aku buat analisis, sekurang-kurangnya, kalau Arab Saudi yang lepas, tiga player diorang bermain,.
Sungguh-sungguh ikhlas, nak memertabatkan agama, di muka bumi Allah ni. Mudah-mudahan Allah berikan kemenangan kepada Islam. Amin. Amin.
Adalah penting untuk mengutamakan keselamatan dan perhatian perubatan mereka.
So, saya rasa pukul 9, saya akan live.
And, I was like, eh, ini bukan wow animation ke?
Kalau pusing di atas burung duduk melilau tu, ada ayam di bawah. Wahai kawan-kawan.
Er, tuan abu tua, sepanjang tempoh perintah kawalan pergerakan PKP,.
Media bebas dan bebas adalah penting untuk mempertanggungjawabkan ahli politik.
And this fighting match really shows that.
Uh, DER ini akan setiasa beri perhatian lebih bila melibatkan insiden dalam kawasan penalti dan juga goal.
Dengan tiga poin yang saya bagitahu tadi, ah, Solo, Spineer, lepas tu, ah, jadi streamer ni sebenarnya macam buka bisnes sendiri dan yang ketiga, dari segi job security ataupun industri streaming ni tak matang lagi dekat Malaysia, saya nak anda fikir betul-betul sebelum anda decide untuk buang segala benda yang ada dekat tepi anda ni, fokus kepada streaming lah. Dia bukanlah,.
bukan bermakna bila isytiharkan satu poin satu bilion. Itu standby daripada pihak kerajaan.
Aspek harga kompetitif sentiasa diambil perhatian untuk memberi kemampuan pemilikan kereta yang lebih baik bagi rakyat Malaysia dan.
Masuk kat sini bukanlah Assalamualaikum ke apa. Bukan.
But that was why the brand started.
So, eh, that's one of the cool features.
And then the kids grow up with like, influencers and YouTubers.
Yang ketiga, Zakaria. Saya setuju sangat-sangat kenyataan anda.
Kalau dah pergi kedai, dia tahu dekat Malaysia ni, kan, kedai motor, A, B, C, semua harga lain-lain. Number 3. Haa.
Unicorn, seperti yang biasanya digambarkan dalam cerita rakyat dan budaya popular, adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Saya di fahamkan, menerusi status yang baru-baru naik di Facebook katanya lima hari Kak Linda tak bangun, eh.
seorang, eh, pada rakan-rakan UMNO, kan, saya, tidaklah berniat untuk serang parti anda, tidak, tidak, tidak. Saya tak serang parti anda.
Masih lagi kita tidak mahu, tidak mampu untuk mengatasi masalah orang kata apa, pendatang asing tanpa izin ini.
Uh, Dato' Sri, bagaimana pula dengan, uh, penglibatan?
persuruhanjaya, ataupun suruhanjaya kobol. Now, Tansi mungkin nak cerita sikit. Adakah suruhanjaya kobol ni,.
Kerana satu muhadithin yang baru akan cuba, aa, apa, menilik balik, melihat kembali, menyelidiki kembali apa yang muhadithin yang terdulu telah, telah kaji dan cuba mencari kebenaran yang sebenar-benarnya.
Dan anak beliau pula pun akan bergaul dengan isteri, akan berbual-bual dengan isteri, akan main-main dengan mak dia lah, kan? Isteri orang tu ni mak dia. Jadi, jangkitan itu berlaku di situ. Nampak?
Eh, curve lagi yang ni. Yang ni, okay kot untuk gaming. Sebab ada adaptive sync. Boleh belilah.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal dan pemahaman kognitif untuk bermain alat muzik.
So, ada lagi yang, mungkin, eh, sesama cabin crew, mungkin, perselisahan faham. Oh, oh. Perselisahan pendapat.
Kau bawa benda tu masuk ke dalam kampung ni.
I know you tulis untuk orang lain dulu.
Katanya lagi, ekonomi negara kini berada dalam fasa pemulihan dan pelaksanaan sebarang bentuk cukai kepenggunaan yang baru perlu mengambil kira senario semasa.
And I end it with my, my style? Oh, yes, please.
And that's how we know of the whole, um, compound, the whole, like, taste of Ajinomoto. So,.
So, kita fokus sahaja kepada nak mem, memcreate folder. Baik, ini dia.
rakyat macam saya, eh, kita yang mengundi barisan nasional, tak pernah harap untuk dapat DAP. Hmm. Kan?
Mungkin, benda-benda macam ni, korang boleh share dekat komen. So, apa kata korang? Korang boleh tulis semua dekat komen.
Boleh, kita nak apa yang kita nak.
Time tu, umur, eh, ah, Kak tu lebih kurang, I rasa, 40 plus lah. 40 plus.
Okay, kau ada hanya gadget yang boleh buat, jadikan kau kecil dan besar.
"Ia akan menambahkan wang untuk penyelidikan yang diadakan di Catalonia serta seluruh dunia dalam usaha mengatasi COVID-19.".
Betul tu. Okay, jom balik. Pak Atan kena simpan susu ni.
Agaknya dia, dia dapat daripada, ah, nama-nama yang pergi interview,.
Datuk Seri Ahmad Zahid memberi bayangan bahawa UMNO bersedia bekerjasama dengan mana-mana parti bagi membentuk kerajaan selepas PRU15.
"Fokus utama hanyalah untuk rakyat negeri Perak...ketepikan perkara sampingan dan tumpu kepada perkara utama," ujarnya.
Adalah, dalam lebih kurang, empat, lima minitlah, jarak dia ke rumah tu kan, sebab kedai tu dekat pintu gebang.
Akhirnya saya balik. Jam dua. Istana Negara telefon saya. Bagaimana keputusan GPS? Tolak.
Imam nak dapat rasa sekali tadi pinggang tu. Sebab orang ni dah dapat. Imam pun nak dapat juga. Tiba atas. Okay, betul, betul.
So, usually, you want to learn about what the company does. It's very basic. There are two options. Okay.
Uh, lebih panjang, 72 ke 73 kalau tak silap saya.
Sektor perniagaan itu menyumbang hampir tujuh puluh bilion ringgit kepada keluaran dalam negara kasar KDNK dan membuka hampir lapan ratus ribu peluang pekerjaan bernilai lebih sebelas perpuluhan satu bilion ringgit.
Sebab apa mencegah tu lebih baik daripada mengubati?
Kita nak main game Rage Runner pula.
So, you need their green light as well before you do anything to your units.
Sebab mereka adalah di, dipertanggungjawabkan untuk, ah, simpan sebahagian, ah, apa ni, wang yang dibayar.
Gen X, eh. Oh, so, kita millennials. Apa? Millennials. Kau. Kita orang? Bukan, eh?
Atok ni masih dalam memori yang lama lah. Duk ingat lagi benda-benda lama. Bayangkan, dia tak ada safe space.
Uh, kita akan membazir, um, apa ni, kemudahan ini dan juga, uh, perlu kita ingat. Sekiranya kita ingin melakukan sesuatu,.
tentang The 7 Kings ni, Orochi, and Daji, pembantu Orochi ni. Kedua-dua karakter ni,.
Tapi, Nostagia, eh, misalnya, Dato' Idris Harun itu, eh,.
Nanti lawyer tu akan pass duit ni dekat owner.
Jadi, kita bila melihat video Fuzia tersebut dengan bangga ni menunjukkan bahawa dia dapat beli barang-barang ini dengan harga di bawah RM200, kita jadi terkenang.
I don't think so that such a thing to sign, ah, to agree upon, ah, why would you agree upon something illegal, right?
Tak famous. Kenapa aku cakap macam tu?
Memang premium kaukau lah. Baru nampak macam professional. Dengan Mini 3 Pro.
Ini akan membantu memastikan langkah-langkah ini telus, bertanggungjawab dan responsif terhadap kebimbangan orang ramai.
daging kinze je lah, nak senang, ha, elok sikit.
Ha, saya selalu pesan macam tu lah sebab saya ramai, sebab kita community, eh.
dan perkara tersebut diumumkan oleh Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob yang berucap, ah, merasmikan lebur raya bertingkat Damansara Sya'alam Dash semalam dan saya difahamkan pukul dua belas tengah malam tadi, hmm, lebur raya Dash yang menghubungkan Damansara Sya'alam telahpun dibuka.
Dua tahun kot kalau kita jimat yang jenis tak berjalan sangat.
Kita ada peluang untuk bangun dan bangkit kembali.
Mudah-mudahan sentuh seaman, makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia. Ya Allah,.
Saya tak, tak dapat kredit apa pun tak apa. Yang merasmikan, eh, airport tu.
Sepertimana macam contoh kalau kita sebagai orang yang beragama Islam, eh, zakat merupakan salah satu tiang agama kita. Ya? Rukun Islam kita.
Terdapat beberapa cara keberkesanan langkah menangani ketidaksamaan jantina dan diskriminasi di Malaysia boleh dipantau dan dinilai:.
Benda yang sama tadi, aa, atas fikir.
Eh, sorry, Singaporeans listening in, we love you all.
Ini adalah dua soalan terakhir ni adalah soalan yang paling ramai orang tanyalah.
usually, we get, uh, from 250 to 300k. Okay.
Bagi mengenalpasti punca pesawat berkenaan menjunam lebih enam ribu meter dalam tempoh lebih seminit,.
Eh, dari sudut hukuman, eh, mungkin nasihat dan mungkin peneraan.
Proses masa balik-balik ni yang akan buat bagi luar tu jadi garing. Memang kena rajin lah waktu ni.
Kita ambil maklum, biasanya bila, ah, ASEAN, eh, head of minister meeting, ah, benda-benda ni akan dibincang di pingkat senior, ah, SOM lah, senior officer, management.
I would say, to me, it was a beautiful death.
Siapa Nabi yang, orang yang Nabi jumpa di situ? Jawapan dia, saya bagi jawapan dia.
Selepas kenyataan yang dibuat oleh Datuk Sri Taki Yudin, ramai pihak termasuk ahli parlimen pembangkang mula keliru dan ia juga telah menjadi isu panas di kalangan rakyat.
Tapi, orang kata, ya lah, uh, kena, apa, kata, macam, time. Belum rezeki. Belum rezeki, ya.
Saya, saya berpendapat, perkara-perkara ini telahpun dibahas oleh kementerian-kementerian terlibat, sumber manusia, dan lain-lain agensi yang ada.
Menurut Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Hamzah Zainuddin, sesiapa pun yang terlibat dengan kesalahan, termasuk kes penderaan terhadap pembantu rumah, akan diambil tindakan tanpa kompromi.
Ah, dia kata, dia cuma nasihatkan aku, dia bagi akulah satu air untuk aku amalkan, dia kata.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai ramai rakan sejawat AI!
So, saya baru saja lepas, eh, eh, servis motor tau.
Menjadi satu kebiasaanlah di sana sewaktu pengantin ni tengah menari.
Tahulimuh puluh dua. Bincang sampai tahulimuh puluh enam.
Orang kata, ah, skateboard ni kan dia,.
Selain itu, beliau berkata dengan pelaksanaan takwim sediada, selamasa bagi calon SPM yang telah menduduki peperiksaan tidak terlalu panjang.
sampai tutup telinga, tutup hidung, tutup mata, tutup kelapa pun, lorang pun tak boleh fikir, tak boleh brain.
Don't fix it. Jangan repair. Ya, jangan repair.
Lepas kerja, malam, saya pergi pasar borong, pergi pasar cari, cari barang, apa semua kan.
Kita dah pasang pemegang dia, holder dekat water block.
tiga-an ni pun, eh, saya rasa di, di, di, di momokkan untuk tidak dicakapkan dalam politik sekarang ni kerana mereka tak ada.
Pasukan negara kembali ke padang di Stadium MFF di Ulan Bata, sehari selepas melakar kemenangan kedua kumpulan J dengan menupaskan Mongolia.
So, sebenarnya walaupun mall tu jual ayam, katakan 10 ayam tu, pada harga rugi, mall tu dia tak untung sebab dia jual benda lain pada harga yang mahal sikit.
Dalam ar-ruwaibidah, peringatannya, dan dalam zaman edan,.
So, aku punya raya pun, like, satu hari je raya, esok tu macam orang je datang rumah ke apa. Sebab penat tu.
Isu berkaitan Perjanjian Malaysia 1963 tidak akan timbul sekiranya Sabah dan Sarawak menerima peruntukan dan kemajuan setara dengan negeri-negeri di Semenanjung.
The completion of that move is to talk to people.
Dan apa yang berakhir adalah, um, anda membawa ini ke dunia sebenar, dan kemudian orang itu mula tidak dapat bercakap dengan anda, berkaitan dengan anda, atau perkara seperti itu. Seperti, bagaimana anda menjawabnya?
Sebaliknya, hanya membenarkan penyertaan berdasarkan kategori kecacatan tertentu.
Masuk dekat dalam tu, ada part-part dia. Saya pun rasa teruja sangat.
Bila tengok belakang, when you look back,.
Saya pun ada benda yang saya kena jaga. Saya perlu utamakan diri saya juga. So, saya harap korang boleh faham.
The reason why I say this is so interesting, right, is because I did a double cross-check.
Ya, ada yang below Hollywood punya version tapi aku dah tereskip Legends aku pergi ke apa, buat content dengan Hollywood.
Sebab aku dah, aku ambik masa setengah jam je untuk screenshot korang semua ni, lepas tu aku kumpul. Alright guys, so. Maaf aku tak dapat nak habiskan. So, challenge ni aku fail lah. Gila-gila.
Tapi macam mana Wahid boleh stay dengan Abang Azli dan dugaan yang dihadapi oleh Azli ni, Wahid still setia dengan Azli. Okay?
Ada yang main tipu. Dia letak semua number tadi.
Walaupun lembu adalah makhluk yang bijak dan beremosi, mereka tidak dapat mempelajari bahasa manusia dengan cara yang sama seperti burung kakak tua.
Dia kata dia baru tahu. Okay. Dia panggil anak-anak dia, dia sekolahkan. Haa. Bagi guideline, lah? Yes. Bagi saya,.
Yang tanggung risiko adalah syarikat. Tapi, dengan takafer, kita macam badi-badilah. Kita kumpulkan duit dalam tabung.
So, next, apa yang next yang untuk you, I yakin kita akan nampak banyak lagi yang you akan capai lah.
Pasukan dari Balai Bomba dan Penyelamat Perai yang tiba di lokasi kejadian mendapati sebuah kereta sedang terbakar dan musnah 100%.
Um, I think that was, okay, when we starting out, honestly, our content was, I would say, uh, subpar, honestly. Okay, okay.
Tu, Syakir lang tu, daripada macam ni, buka mata, mata macam ni. Oh, macam tu. Syak, uish. Dia orang dah macam, uish.
So, macam saudara Taufik cerita tadi, sebenarnya, dark web ni tempat kita cari benda-benda yang kita kata maklumat-maklumat yang tak dijumpai dekat surface lah. Dekat Google, something like that lah.
Kan, dia macam, dia macam mengeluh jugalah sebab mungkin.
So, eh, ada orang cakap, dulu, antara pengawas paling I benci is the one yang jaga pintu pagar, I tak bagi chance suruh tulis nama. Oh, pengawas yang datang awal tu. Betul. Faham?
Bila keluar video ni, dah belas dah, kan. Alright, okay.
Bapak dia nak pergi jual lah anak dia.
Batu bata adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau pilihan, jadi batu bata tidak mempunyai lagu kegemaran.
Okay, kalau macam tu. family, yes. Okay.
mungkin lambat lagi untuk ke final sebab kami dah cipta sejarah untuk pasukan Kuala Lumpur dah lama tak pernah masuk ke final dan tahun lepas pun kita dah champion Malaysia Cup edisi ke-100 pun orang terkejut dan kali ini AFC Cup final mungkin kalau siapa yang tak, tak datang support untuk kialian ni mungkin.
But you need to take leave every day lor.
Eish. Di mana kesilapan yang berlaku sebenarnya?
So, because they have not reached that sophistication where you have a lot of office towers.
Jadi, ini tak termasuk, financial implication cross default di antara Ball State, Affin Bank dan juga LTAT dan,.
So, dia hanya, aku harap dia official trailer nanti dia bakal mengeluarkan satu persoalan kepada penonton. Adakah.
Then this is the center part of things, right? You can buy those later.
You know, we, we, we went our, apa, we had our, uh, orang kata, journey yang, yang,.
Kalau nak keberkesanan yang lebih berganda, dapatkan ladies platinum harga RM79.
Saya tak belajar beatbox ni masa saya form, form 3.
Dengan status PBAKL sebagai pesta buku terbesar negara, beliau yakin ia mampu menjadi pemangkin kepada perkembangan industri buku dan memupuk budaya membaca serta mewujudkan masyarakat celik ilmu.
Haa, sekarang ni pun, OPR naik, bank kena naikkan juga daripada BR. OPR turun, bank kena turunkan juga.
Ini boleh termasuk pembiayaan untuk sokongan pentadbiran, latihan dan teknologi untuk membantu menyelaraskan proses pelaporan dan pematuhan.
So, penjimatan yang berlaku ialah RM2 Malaysia.
Kita tak tahu, ah, wah, sayalah, saya tak tahu, macam mana pendidikan ni, dia jadi macam mana dia ada sekarang.
Di bawah pentadbiran Najib, Akta Hasutan digunakan untuk menyasarkan ahli politik, aktivis, dan wartawan pembangkang.
Okay, mungkin hari Jumaat, Sabtu, mak ayah tak ada, tak pergi kerja, mak ayah bercuti, boleh gunakan handphone mereka untuk lengkapkan tugasan. Ah, jadinya,.
Nampaknya kita dah nak sampai ke tengah ni.
Ha, dia service juga, dia modify juga.
Katalah kita tak sempat pergi masjid, di rumah,.
Bagi Arab Saudi, hukuman semalam sebagai peringatan kepada rakyatnya, tidak kira dari puak syiah atau sunni, supaya tidak terlibat dalam keganasan.
Gardenia mengambil pekerja-pekerja Rohingya berdasarkan kepada, orang kata apa, agreement untuk projek Perintis.
So, korang tidak akan rasa muak sangatlah. Ah, hisap macam geli. Strawberry ni memang geli.
Begitu juga kalau kita berhati-hati dengan surah Al-Hadid, ayat ke-21.
makanlah, eh, aa, dan juga buat bersenaman ke, minum air ke, dan sebagainya.
pekerja-pekerja, aa, PSA. Hmm. Port of Singapore Authorities.
Apa tu, dah nak serve, bagi water semua, dah settle lah. Okay, dah settle lah serve.
Uh, dan sahkan sama dia itu adalah disebabkan, uh, vaksinasi ataupun tidak.
Tempoh catan tidak dipendekkan, ianya memenuhi masa yang hilang kerana PKP. Terima kasih. Terima kasih, yang betul.
So, izinkan saya buat setup balik semula kejap, tuan-tuan, puan-puan, selian.
Dan, ah, saya nak tekankan di sini bahawa dalam kenyataan Perdana Menteri, ah, jangan kita bersikap lewa terhadap kelonggaran-kelonggaran yang diberikan.
Macam, kalau pada young generation sekarang ni, you know, in 20, okay, let's just say dia 20 tahun.
Orang yang rasa macam, banyak orang ingat dia, to them, it's very, menghiburkan. And it's, like, macam,.
Uh, that is why they didn't really touch the balance yet. Yeah. They're still waiting.
History, tak kisahlah history apa pun. Yang baik-baik sajalah. Haa, okay.
Ha, nanti kita jumpa lagi dalam next video. Like, get, start. Man, sekejap, man. Hmm? Dia yang nak cakap.
4 kali 400 ni, engkau, eh, kau memang redor je lah. Last minute nak dapat,.
Antara buaya datang yang saya suka tentang beliau, ah, saya boleh panggil.
Satu lagi. Okay. Paparan yang ada depan Sina Harian.
Jadi, orang yang ada perasaan, benaklah solat dia tu.
And, but the case was that she was the girl, we wanted to give her her own room. Oh.
Dan saya decide untuk lebih serious lah dalam bidang.
Skop projek berkenaan melibatkan pembinaan jalan baru sepanjang 5.6 kilometer termasuk membina sebuah jambatan baru dengan kos projek keseluruhan sebanyak RM226 juta .
Dan, eh, bagi, eh, kebanyakan, eh, eh, warga Malaysia, sebenarnya,.
Tak macam kita, kita Isnin sampai Jumaat kan, ataupun Ahad sampai Kamis. Tapi, cuti diorang ni macam berselang-seli.
Ini mempunyai implikasi jangka panjang untuk pertumbuhan dan pembangunan ekonomi Malaysia.
Jadi, tak ada timbul isu tu, dan kalau.
Fresh punya. Tapi, screen dia still okay. Macam korang tengok, takde masalah. Takde crack ke, takde,.
But then you want to do a, a good newsletter that people will have a high true,.
Dua, termasuk seorang wanita patah kaki, manakala empat lagi selamat apabila lift dinaiki mereka di sebuah blok kondominium di lengkuk Tambi Abdullah Brickfields, Ibu Negara, jatuh dari tingkat lapan malam tadi.
So, yah, itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
"Kalau nak sentuh pasal body shaming, ramai juga yang pernah body shame saya, tapi saya tidak ambil hati dengan perkara tersebut.
Kalau korang tengok content, korang tahulah baju ni siapa yang bagi.
Apa aja sistem, di hujungnya adalah ada konflik.
kelebihan korban ni sebenarnya dalam banyak-banyak ibadah ketika musim haji, apakah ibadah yang paling, paling, nombor satu?
And, and actually, kita punya kisah Semangka ni, kita start pun sebab aku ada terlalu banyak.
Bagaimanapun segalanya tidak berjalan seperti yang dirancang, membawa kepada keputusan pembubaran mastaf pada Desember tahun lalu selepas hanya empat ahli gabungan yang tinggal.
Tapi, apa pun, antara perkara yang perlu dijawab, ataupun dinyah, klasifikasi, dinyah,.
Lepas tu mengekalkan perpaduan di antara kaum di Malaysia, ya, iaitu sukan. Hmm. Dengan bahasa.
Sebelum I jadi Red Bull Athlete, kan, uh, I memang cakap, apa yang I dapat, semua luck. I, I percaya dekat luck. Hard work ni,.
Sebab, hmm, saya rasa, saya tak perlukan, ah, yang feature-feature gadget-gadget yang berlebih-lebih macam X-Train. X-Train tu, betul, dia bagus. Kalau kita ada.
Mama endorfin ni, dia akan bantu kita. Selepas tu, kita akan rasa happy. Okay?
Ah, dia ada banyak. Dia ada banyak yang bagus. Ah, tapi, under switch controller.
is transformed or adapted into anime is because of marketing.
Waktu aku jalan, meninggalkan, dua, tiga tapak, meninggalkan dia, ada satu suara ni, aku tak dengar.
Secara umumnya, dosen bertanggungjawab untuk memungut, mentafsir serta menyebarkan perangkaan yang bertempatan masa dan terkini.
Beliau turut mendedahkan mesyuarat pada malam tadi tidak membincangkan mengenai soal pemilihan parti itu.
Uh, but here we are back mid-year already.
Masa kita nak file, nak hantar orang tu ke pejabat tanah pun,.
Gunting agak-agak saiz yang senang nak makan.
Maksudnya, kita cakap je lah, betul lah, kau rasa, susah tu semua. Bagi dia rasa betul.
Jadi, aa, lepas pukul 9.30, kita buat buffet. Harga RM15 sahaja. Jadi, anda boleh pergilah.
Ah, kalau tidak ada apa-apa berlaku, itulah, ah, OPR-nya. Tetapi apabila ekonomi meleset,.
Kata Shahril, penggunaan grafik sedemikian adalah tindakan pihak tertentu yang tidak ada modal untuk memburukkan kepimpinan Perdana Menteri.
Mereka terlalu ringan dan bentuknya tidak betul.
Ah, jatuh. Hmm. Dia terajang kerusi. Hmm. Faham tak? Hmm. Bag berat, pakaikan. Okay. Yes.
tak sediakan pendrive ataupun CD ataupun installer untuk dia punya Windows.
lepas tu, dia suruh saya urut kat rumah. So, adalah cara dia tersendiri. hmm.
Ia ni ilmu yang memperkenalkan seseorang itu kepada Tuhannya.
Aa, macam Encik Gubat sendiri sebagai contohnya, satu ketiga dahulu merupakan antara yang lantang mengkritik Tunduk Temahadir.
TikTokers berada di la, yang, ah, yang, yang famous-famous lah, kan? Haa, yang macam semua ada.
Inflasi empat persen contohnya, pulangan ni lima persen.
Api dunia pun cuba, cuba try, tak lah. Kan? Memang kedah, memang cuba try. Nak buat macam mana? Biasa lah. Haa.
Jawapannya, sabar, sabar, sabar. Ah, inilah klasik Melayu, kan? Melayu Islam.
Ketiga-tiga anak dia, Muaz, Muawwaz dan Khalan, mereka berpakat dengan seorang pemuda daripada Madinah juga.
Jaga yang bertugas menjaga keselamatan sekolah ini ialah jaga daripada Jabatan Kerja Raya (JKR) Merlimau.
Untuk Titan Army P27H2M, kita patut puji.
Okay, assalamualaikum, you guys. Uh, apa khabar semua?
So, dia datang dengan tiga warna. Kita pergi tengok, eh. So, dia datang dengan tiga warna. Uh.
And then, dia kata, dengan kawan-kawan dia tadi, dia terjumpa. Haa, seorang wanita, apa, semua, semua.
Sebab nanti asyik nak tambah nasi je.
Mereka tidak mempunyai sistem imun atau keupayaan untuk jatuh sakit seperti organisma hidup.
Kita nak tunggang isu tu untuk dapatkan benefit diri kita lah.
Ya, sudah tentu, aa, ini, aa, jadi coach, aa, kami semua pemain-pemain bersemangat untuk game pada malam ni. Dan, alhamdulillah, aa, pasukan Terangganu,.
Maka pembangkang dah tidak ada apa-apa ground lagi,.
Masyarakat Bajau Laut mengekalkan kepercayaan tradisi nenek moyang mereka yang diturunkan secara lisan dari satu generasi ke satu generasi yang lain.
Dulu-dulu, orang cerita dongeng, burung tak ada terbang atas Ka'bah. Kan?
So, selepas penilaian tu, kita akan mencuci.
The most basic jalan ialah jalan natural lah di mana tempat haiwan lalu, tempat manusia lalu akan ada track sendiri.
Uh, kita panggil international organization ni, NAM ke, eh, ASEAN ke, tak? Okay. Dia, by its own. Sebab apa?
Aa, lepas covid, kena covid, dan dia efek makna pembinaan paru-paru.
Saya bagitahu kata, di sini tempat paling mudah untuk kita bagi contoh yang banyak kepada kawan-kawan. Sebab apa?
Nombor dua, masih lagi pro dua, iaitu pro dua arus. Aik, takkan nak ganti dah?
Kalau kita bawah, duduk bawah mak bapak lagi, itu kacang barat nama dia. Haa, itu pah adik perempuan. Maksudnya, orang lelaki kena. Haa, kena. Berdekat adik sendiri. Okey, bang. Terima kasih, bang, eh. Jumpa lagi.
Tidak, saya tidak mengalami keletihan kerana saya tidak mempunyai tahap badan fizikal atau tenaga. Saya sentiasa bersedia untuk membantu!
Message yang sangat, susahlah nak buat film.
Badan kehakiman mesti bebas dan terlindung daripada tekanan atau pengaruh politik.
But, anyways, so, we actually got that unit. Yeah.
Ini bermakna, selain sistem sekolah rendah dan sekolah menengah selepas ini,.
Tapi untuk our, our batch ni, I rasa takde kot.
Jadi, beliau tidak tahu apa yang rakyat mahukan.
Maksudnya, Mona Lisa pun ada stock lah.
Lepas ni aku letak makan mark moral lah. Aku makan mark ni pula. Ada keychain. Aku letak kat kunci nanti. Ada lanyard.
yang kita akan distribute, eh, tak lama lagi, sebelum manje kalau boleh.
Sebab bila kita travel ni, semua benda kita kena laju.
Nak, entah, nak bagitahu, yang saya sekarang ni, back to back, menang. Wah, power tadi. Power lah.
Saya rasa lah, saya rasa kat situ.
Mr. General kita, which is Malik. Ah, so, kita teruskan, kita teruskan. Kita teruskan. Okay. So, dekat mana?
Uh, jadi, uh, saya kira, pandangan, pandangan saya lah, ini belum diputuskan.
Dan untuk aku sendiri, ini aku rasa first time aku dengar nama syarikat ni.
Kerajaan akan terus menyokong projek strategik menerusi program pembiayaan di bawah Bank Pembangunan Malaysia yang menawarkan subsidi faedah dua peratus setahun melalui pertama, dana pembiayaan pembangunan mampan.
Tapi Iman perlukan 1 juta guys, untuk... ...selamatkan kawan Iman.
Uh, diberi masa, kita boleh, ah, ambil, alih, ah, Kelantan, ah, dengan secara konsisten, ah, kita, of course, Kelantan ada budaya dia.
Berapa banyak cotton yang korang kena potong, agak-agak.
Jadi, itu antara perkara-perkara yang kita nak cuba bincang pada pagi ini dan di samping itu, saya juga membuka ruang.
Anak-anak cucu beruk yang saya hormati, marah, pandai marah pula. Marah pula. Habis tu,.
Dia kata, kan, mana kunci kereta, haf? Haa, aku nak, aku nak pulang. Dia kata, servis-servis apa, ni? Haa, servis-servis, haa, macam tu, lah. Amin? Hmm. Dia ambil kereta kau? Dia ambil kereta kau?
Kau tulis notes dalam tu? Iya, du. Damn, bagus. Aku tulis notes. Jatil lah? Yeah. Wow, god damn. Yeah. God damn. Yeah.
Every time ada banyak benda yang berlaku, ada yang mempersalahkan rakyat.
Dari sudut alunan dan juga dari sudut tajwid.
Dia ubah niat kita daripada mencari redha Allah kepada mengharapkan pujian kepada manusia. Habis hancur berkecai kita. Hancur semua.
Probably the least friends among all of us. Yeah.
You have to, uh, uh, have the confidence dalam pasukan lah. Dan terutama, individu pemain itu sebab,.
Tapi, apa yang memberanjakkan saya, ah, cap waktu tu, kawan saya cakap, mana ada bau? Okay lah, tak busuk pun. Dia cakap macam tu kat saya. So, saya pun jadi macam, eh,.
Yeah, in a way, it's a privilege to have such a public position.
Oh, selesaikanlah, ya Allah. Kau tenangkan hati-hati kami, ya Allah.
Lepas tu, Patriot Viper RGB, tapi macam dia bagi tau tadi, sebab dia tak suka warna pelik-pelik, so dia set ke warna merah sahaja.
Aku tak gi lah. Tau tak bagi bunga ni, pun.
kepada pegawai perubatan dan pegawai, ah, pergigian latihan kontrak KKM melalui program latihan kepakaran PLK dengan, ah, beasiswa KKM.
mengenai nombor ataupun angka. Kita lihat di sini.
Yang mana kalau kita tak pakai graphic card pun, kita akan dapat satu quality display yang sangat bagus. Kita boleh hit 144Hz. Lagi, dia punya casing. Casing dia tak ikut trend semasa.
Call one of the crew's friends and convince them to have a career in beekeeping. Okay? Who do I call?
Hormat mak bapak, isteri kena jaga, nafkah kena bagi, tu yang ramai fedak jadi laki-laki, yung. Malah jadi laki, dia piajar, hah.
Lepas tu, I akan terus naik train from Perak.
Sebenarnya, eh, eh, ramai orang tak tahu yang kemasukan Solos, Dale, eh, Barbosa dan Walod ialah hasil daripada perbincangan Ava dengan pihak-pihak yang sepatutnya.
Alright, 402. Tadi, 401. Sekarang, 402. Oh! Oh! Oh!
Drama, few films, tapi mostly drama lah.
Oh, gila, babi sedap sial dalam filem ni. Musik klip sedap, lagu sedap. Jalan cerita. Kita kembali kepada jalan cerita. Jalan cerita dia.
So, sekejap lagi, I nak off kamera. Kejap. I off. I nak kena off dekat.
Yang satu sikat lagi ni, tak berapa ranum.
Lepas tu, sebabkan video tu, aa, ni apa pun panggil, peribahasa, akibat nila setitik rosak susu sebelanga. Macam lagu je?
So, ada sekali tu, flight saya pergi Manila,.
Aksi tenis antarabangsa Adelaide 2. Pemain Spanyol, John Moniart.
Pasukan kecemasan bergegas ke lokasi kejadian bagi membantu mangsa selepas menerima panggilan kecemasan.
Um, so, apa pandangan you guys tentang filem Aquaman ni? Tinggalkan komen kat bawah.
apa, selesa sangat dengan Yin, walaupun, minta pernah ada masalah dengan Yin.
ketidaksesuaian model pembiayaan syarikat yang mengutamakan penggunaan hutang .
Segi empat sama ialah poligon empat sisi dengan semua sisi sama panjang dan semua sudut pedalaman sama dengan 90 darjah.
character tu kau dah build up daripada season 1 tu, tapi dia mematikan nak penghujung dah ni, eh.
Orang mempunyai citarasa dan pilihan yang berbeza dalam hal makanan.
Aku tak pernah takut dengan manusia kecil. Allah SWT. Aku tak peduli pun sebenarnya.
Macam dulu, mau partner dengan M ni.
I macam rasa lah, rasa macam, oh, kau memang tak ada dosa.
belum bersedia, saya rasa sendiri belum bersedia.
bawah ni kita ada seluar lagi. Seluar-seluar macam sweatpants ke yang biasa-biasa. Okay, bawah ni I letak kasut.
Ini akan membantu menghalang pembalakan haram, pembersihan tanah dan aktiviti berbahaya alam sekitar yang lain.
Dan bersatu hanya lebih kurang enam tahun lamanya. Bila masa pilihan gaya diadakan,.
Eh, partner okey je, dengan siapa pun. And I, saya bukan pencuri limelight.
Pasir Putih perlu diingat, Pasir Putih ini bukanlah di Kelantan, tapi Pasir Putih di Ipoh.
Kan, takut-takut aku masuk lift member kat belakang pula, kan. Tapi, aku macam, Aduh, eh.
Tapi, tiba-tiba, belajar, belajar, belajar, apa yang aku belajar, aku belajar kat YouTube dulu semua kan? Aku buat, ehm, buat video semua.
Kalau kelopak garam tu, dia macam bila kulit kita ni naik gelembung. Gelembung.
Bila saya buat stress test, dia punya suhu tu naik macam kebanyakan all-in-one liquid cooler yang lain sampai 83 darjah.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh gabungan untuk memastikan usaha mereka mampan dan mempunyai kesan yang berkekalan:.
Sebab, ni first time lah, kis, bawa ayah ke, bawa mak ke, macam sebab, sebelum ni, maybe kakak ke, abang kena handle tau.
Pada perlawanan yang cukup sengit itu, jaringan pakar pukulan sudut penalti Kuala Selatan Jang Kong Yoon menjadi pemisah untuk TST menjelang kejuaraan buat kali ketiga. Laporan perlawanan bersama Najah Nabihah Sukifli.
Lepas tu, satu lagi kita nak kena tahu juga kegunaan dia maknanya berapa halaju angin dalam keadaan biasa.
Jadi, kita boleh, ah, fakturkan persamaan tersebut menjadi bentuk.
Ini kerana pada pandangannya, tiada kumpulan yang berpecah berjaya mencapai kemenangan secara bersendiri melainkan melalui gabungan serta pakatan.
Kembali, kembali, kembali, kembali kepada keluar side. Dia macam ni.
Masa saya ambil dulu pun memang dah nak rosak.
Dan semua maklumat-maklumat berkenaan tentang kesihatan dan berjumlah tiga puluh dua juta data tersebut akan kita gunakan untuk melihat bagaimanakah halatuju kesihatan dengan dari segi mendapatkan bajet dan juga menyediakan perkhidmatan yang terbaik, eh, dan memudahkan rakyat.
Next year, next year's a rework of some of the stuff that you guys know us for. Mm.
We start with branding. Community. Relevan. Ha, relevan semua benda tu. Macam mana kita nak maintain tu.
Dan, ehm, ya, membuatkan pasukan Kedah, dia, datang, terus datang, terus datang, dan, kita nampak sendiri lah.
Sebenarnya, geng, kegagalan Iman ni bukan disebabkan Iman nuke, tapi sebab ada kereta putih tu langgar Iman.
So, kita akan, aa, terus pergi ke makan, apa semua.
Uh, saya ada memasuki satu pertandingan ni.
Lebih daripada nak mengisi masa lapang kot. Hmm. Saya fikir macam tu kot.
Because it's only gonna form a bad habit.
Langit biasanya dilihat sebagai biru semasa hari yang cerah.
Pada Isnin, Mohamad memaklumkan UMNO sendiri melihat minimum 46 kerusi untuk mereka tandingi pada PRN kali ini.
I don't have to really drive out.
So, moyang aku memang berbual lah dengan sesuatu yang sampai hari ni misteri.
Kita harap semua penyokong dapat penuhkan sedia untuk sokong, ah, pasukan Harimau Melayu dan seterusnya saya berharap untuk squad kali ini kita dapat, ah, menjadi juara sekali lagi.
Owner kata, oh, saya pindah ke kampung, kampung Cipedak sebelah, saya rugi RM20,000.
Kalau dia borak tu, dia tak sendu.
So, I think Malaysia needs this kind of.
Like, oh, how, how's, how's everything, you know?
Untuk kita berlaku adil, kita nak pastikan benda tu semua betul. Kan. Tapi adakah teknologi yang lebih.
Tetapi kita sanggup adakan kerjasama kalau mereka ingin selamatkan negara kita ini dari pemerintahan UMNO, katanya lagi.
Kau ambil pinjaman ke tak? Tak, aku tak ambil pinjaman. Oh, okay. So, takde masalah, hah. Takde masalah, hah. Hmm.
Lepas tu, sekejap lagi, yang second tu, kod 05. Haa.
Kita berzakat, kita berzakat, tapi tidak berakhlak dengan Tuhan.
So, selagi speaker parlimen tak ikut speaker do ni, benda ni pun tergantung jugak lah. Ya. Rasanya. Ya.
Eh, orang tu apa, kita memang nak ikut SOP.
Lebih manis, mereka turut dikurniakan cahaya mata yang juga lahir pada tahun yang sama.
Dan, eh, Prof Ching Huat jelas, eh, kalau boleh, tidak ada dalam senarai ini, dalam beberapa, eh, temubuah saya dan juga rakan-rakan. Dan sebentar tadi juga.
Perubahan iklim akan mengakibatkan sektor tanaman mengalami penurunan pengeluaran .
So you gave yourself that chance to look around and date other people, which is similar to what I did when I first broke up with, , ,ok. Your ex. Oh, with, sorry.
Jadi, kalau kita bergantung kepada export untuk menjana pertumbuhan, maka mempunyai risiko,.
You dah pakai RM2,000 untuk bulan tu, you bayar balik RM2,000.
14 lagi kluster baru COVID-19 direkodkan hari ini menjadikan jumlah keseluruhan kluster di Malaysia sejak jangkitan bermula adalah 6,413 kluster.
Untuk dibincangkan selumat-lumatnya di, di khalayak awam. Ha? Di khalayak awam.
Ia diwujudkan bertujuan untuk meredakan tekanan dengan cara mengaktifkan satu opsyen sebaik sahaja status perhubungan ditukar.
Kalau you rasa you hebat sangat, you nak berhujah-hujah pasal fiqah, you boleh tujukan you punya kehebatan tu dekat SAC tu.
Orang kata, untuk SSD kita tak boleh buat partition. No. Jawapannya, no.
Manakala di Paitan masih kekal dengan 111 mangsa.
So, I think the market is not picking up because at this price range, you can get a lot of other choices.
Namun, tegas Lim yang juga bekas menteri kewangan, ia perlu dilakukan di Parlimen.
Pada 18 Julai, para penunjuk perasaan cuba merempuh masuk ke dalam bangunan pejabat Perdana Menteri, Prayuth Chan-ocha.
Sebab saya tak suka dekat sangat kan dia.
So, korang kena faham lah benda tu.
Workoyans juga merupakan sebuah bandar Siberia yang terletak berhampiran bulatan Artik.
Lepas tu lagi, dua amoi tengah ada dekat itu, air pantai sana, tengah jumping-jumping, kasi lu orang tengok sambil lu layan ini Sunset Beach.
ajukan, cara saya reserve certain thing, saya rasa itu adalah, bukan saya sengaja, tapi dia, dia, dia datang daripada rasa hormat terhadap institusi itu sendiri. So, tu nombor satu.
Uh, polis di bawah, atau pegawai reda, ambil 500 ringgit, itu, corruption.
Dia mempunyai silat pulut, ada, and, and then, ada silat, uh, macam lawak-lawak.
Tiba-tiba nampak kan dulu half page is MAS. Ya, betul.
Beramai lagi sebenarnya influencer yang dapat tawaran macam ni.
Ikrar Willie Mongin buat penduduk Puncak Borneo.
Kami pun kalau di sini, macam, wow!
Then, after that, I, my, my mum got to know, then, yes, continue lah.
Tahun puluh tujuh tu, saya bersama dengan Nadam Murni.
Uh, cuba nak travel, nak bawa satu cargo yang mempunyai, apa?
And, ni, saya bakar dalam air fryer. Suhu 140 darjah Celsius.
Bulatan ialah bentuk geometri yang bulat tanpa bucu atau tepi.
Sebabkan dia terkungkul, kita recycle balik udara yang kita hirup sebenarnya. Kita ambil oksigen,.
Ia disusuli dengan kenderaan yang membawa Setiausaha Agung BN, Datuk Seri Zambry Abdul Kadir.
Anwar Ibrahim, pemimpin pembangkang Malaysia, telah menghadapi dakwaan salah urus kewangan dan rasuah selama bertahun-tahun.
Oh, reflek tu apa, ya? Pemantul. Pemantul, okey.
Pihaknya juga berharap kerajaan dapat memperkenalkan sistem saraan baru bagi menggantikan sistem saraan sedia ada yang digunakan sejak 2002.
For me, it's not an healthy punya content.
Dan ini memudahkan kita melaksanakan tuntutan rukun Islam.
Nak beli baru biasanya tempered glass tu sahaja dah RM80, RM90. Sedangkan casing kita beli RM150, kan? Haa, dia bergantung.
Uh, but, tu lah, aku, fast, fast, bah, pun, ni, aku rasa macam aku suka Mohd Yang Pek Spek tu je. Dia punya rap tu was good. Music clip, good.
Uh, garis, uh, paras kemiskinan tegak. Antara perkara yang termudah.
Baik Turki mahupun Greece, kini telah memulakan latihan ketenteraan di lautan, udara, mahupun darat.
Semua tertuduh didakwa melakukan kesalahan itu di kawasan sawah padi di kampung Bendang Keladi, Tanah Merah pada 21 Mac 2018.
Ataupun terpaksa diberikan alat bantuan pernafasan. Itu yang kita nak elakkan.
Haa, nanti kalau kita dah lapar baru kita makan dekat sinilah. Okay, jom.
Cuma, uh, mungkin apa yang kita perlu, uh, perkemaskini kan, mula adalah macam mana perlaksanaan dia.
Seorang lelaki - kakinya diikat pada salib sebesar jasad manusia - menjerit ketika logam menembus tapak tangannya.
Uh, jadi anda boleh beli dia punya pH tester.
Ia bukan seperti, papan emas, bahan mahal, betul di wajah anda. Tidak benar. Ia hanya sangat lembut. Dan itu, saya benar-benar menghargai.
Mazhar ni lah sebenarnya yang membuatkan kita dapat belajar macam-macam lagi. Dan akhir kata, Puan Pantun,.
apa ni, paradigmah baru, eh. bagaimana melihat potensi, eh, industri ni.
Setiap topik yang dibawa bertepatan dengan keperluan semasa meliputi pelbagai permasalahan dan cabaran dihadapi organisasi dari pelbagai sektor.
And dekat controller ni ada satu button korang boleh tekan untuk tukar lighting mode dia. Okay, next.
Yang mana seorang pelaku remaja ni ditegur disebabkan oleh cara pemakaian dia ataupun dia punya lifestyle dia. Tapi lepas tu, dia merebak pula. Dia jadi satu isu yang lain.
eh, tiba-tiba, sebelum ini, sekolah itu boleh dibuka. Tapi, tiba-tiba, air naik.
Ha, sama-samalah kita mematuhi SOP yang telah dia tetapkan. Haris, pergi dulu, Haris. Imah takut dah, Haris. Pergi dulu. Pergi dulu, pergi dulu. Dah nak sampai dah ni. Kita ni.
Kalau ada ganjaran, memang dia akan cepat nak bunuh himan guys. Tapi, well, memang pro guys. Nak cakap macam mana? Oh, kereta, kereta.
Jadi, ah, sebelum kita nak pergi dengan lebih lanjut kaitan dengan topik ini, kita nak tahu juga, Ustaz, apakah dia yang disebutkan dengan menanti tiba.
Lepas tu, ada sebab-sebab tercopyright lah saya juga kan. Hmm.
K9 ni nampaknya dia lihat di situ.
So, bila balik ke dom, dia orang baringkan Zul, Zul pun macam diam, duduk macam tu, ha, lemau je kan.
Tapi, rumah prima ni, garanti siap ke?
Lepas tu, mouse dari Philips juga SPK9314. Lepas tu, mousepad Infinite Racer SSL.
Uh, mulanya adalah, uh, kita juga, uh, menubuhkan, uh, Club Kucing Malaysia terlebih lagi, kan?
Yang mana, ini juga merupakan satu keutamaan kerajaan untuk menyaturni rakyat.
Ahmad Faizal ditemui pemberita di program 'Hijaukan Bumi Kita' anjuran Lion Club of Silver State di Padang Housing Trust, di sini, hari ini.
Biasalah gunakan style dia untuk, okay, this is my call, I will live with the consequences.
Dan, yang ketiga, diorang target untuk pakai kereta ni urban driving untuk pemandu yang mungkin memandu.
Or dia orang tak ada keinginan pun?
Adakah CDF yang saksama akan direalisasikan dalam masa terdekat? Fabi Fadli.
Pendelasan, mengapa ianya berlaku dan apakah tindakan yang akan diambil oleh pihak SPR maupun pihak kerajaan. Dalam sidang dewan baru ini pun,.
Uh, bila rasa diri tu sangat cantik?
Saya rasa ini satu taktik yang digunakan.
Lepas saya tarik tu, dah tak ada lah. Benda tu hilang. Hilang tu? Hilang.
RUU Pemansuhan Hukuman Mati Mandatory 2023 dijangka memberi kesan kepada 476 banduan hukuman mati yang belum menghabiskan proses rayuan sama ada di Mahkamah Rayuan ataupun Mahkamah Persekutuan.
Ha, kat bagian belakang ni, mewujudkan, cara-cara nak pasang dia. Ha, lepas tu, ada Alan Ziti.
But I love that you freestyled it, winged it, stepped into any restaurant that you saw, and had a good time.
Ah, dia dengan Pernilla ni tak lama.
tarikh yang dipersetujui oleh kedua-dua pihak pada 12 hingga 15 Jun.
Tetapi, tidak bermakna kita tidak ada keupayaan. Kerajaan itu masih boleh pinjam. Masih gunakan dana.
Oh, you just see a figure. I saw a figure.
kan, dari segi digitalization kan, how kita nak manage kita punya procurement, kita punya purchasing, kita punya, ah, accounting.
Tapi, kebanyakan lagu-lagu yang rare-rare dulu, yang zaman-zaman penyanyi-penyanyi 50-an tu, dah banyak papan lego dah.
Ataupun, mungkin, Mariam boleh berikan, aa, panggilan-panggilan lain kepada bakal isteri Fizo Oma nanti. Tapi, bila, eh? Fizo nak kahwin tu?
So, macam Rico, Rico tak umumkan sangat lah.
And it was set out to be a good year until Covid hit.
Bila saya, eh, bila kita hand over, benda tu, untuk satu team ni, dia cuba untuk kelayakan, tak lepas.
And because he is in the business.
Kalau dia orang lebih 63 tahun, bonus lah tu.
Nanti saya ceritakan dengan lebih detail kepada anda kenapa saya kata sedemikian.
And, ada siapa ke cakap dengan aku?
And it go to the very idea of what kind of processes that we are using currently.
Uh, tinggi di pingkat itu supaya kita berada dalam siap-siaga menghadapi suasana ini dengan bukan hanya letak perasaan tapi perancangan-perancangan. Uh-huh.
Tapi, andai kata, andai kata, Along ni, peniagaan dari industri tu, sekelip mata ni, rupus. Tak ada.
Ya, the vaccine is in the bag. With great powers comes great responsibilities.
So, bila saya buat bisnes, saya make sure saya buat yang paling the best. Kalau tak, saya tak payah buat.
kemudahan rehabilitasi dan sokongan seperti terapi, cara kerja, fisioterapi dan sebagainya juga disediakan kepada pesakit, penyakit jarang jumpa ini yang memerlukannya.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan, kembali kepada slide ini, WB Menteri pesan awal-awal lagi masuk.
Rumah saya ni, 100 megabit per second dah, tapi, saya pun tak pasti, kenapa connection dia, ping jadi tinggi, macam tu lah.
Haa, haa, haa, betul, betul dia cakap. So, aku main MC terus.
Tak apalah, selagi aku hidup, aku bertahan.
And once you're back to normal, you're not going to see that spectacular growth anymore.
Dia dah jadi sampai tinggal jadi RM10,000. Sebab dia duduk jatuh-jatuh-jatuh kan. Saya pun geleng kepala macam,.
tahu bahawa infrastruktur di Sabah ini tidak belum lagi boleh dibandingkan dengan infrastruktur di Semenanjung.
Dia punya headroom, dia punya shoulder room, knee room, jangan cakap lah, kan? Cuma, nampak tak kaki saya? Haa, dia sedikit,.
Because your performance, ah, during PRU 14, and PRU 13, and PRU 12, okay?
And then, kemudian, dia tanya juga, aa, orang kata apa, abdukan muhafizat nasional Justin Aniton bersedia apabila Uso Udi tak percaya? Okay.
First impression saya time unbox Lumos Atom ni, huh, haha, premium, oh.
nak expand the whole universe menjadi sebuah epic saga macam MCU ke apa tak? Dia tak, dia tak seserius sana. Dia hanya nak buat standalone film,.
Walaupun Najib cuba mengecilkan skandal itu, bukti salah urus kewangan dan rasuah terus muncul, mencetuskan kemarahan orang ramai.
Lepas tu, dia balas dendam, dia pecat pengurus yang pernah gaduh dengan dia sebelum ni tau.
And kalau korang tengok kat Netflix dia akan tulis sampai season 4.
Especially, berjaya mengumpul anak-anak muda untuk berkonvoi pergi ke perhimpunan itu, saya, saya kira satu benda yang cukup hebat. Kerana mobilisasi.
Pengundi baharu ini tentunya satu kelompok yang signifikan dan belum dapat dibaca pertimbangan mereka dalam membuat pilihan.
Tapi, kat tertel, ah, temp tu lah, maksudnya. Setup-setup dia. Setup-setup.
Lima langkah diperincikan Majlis Tidakan Ekonomi ESC bagi memastikan ekosistem sekuriti makanan negara yang lebih inklusif, menyeluruh dan tidak akan terganggu.
Katanya, kebanyakan masyarakat Cina yang ditemui faham dan beliau sudah tunjukkan bahawa kerajaan Melayu yang baik sebelum ini.
I can't remember what's the first thing that I bought, but I do remember going on to carousel and looking at stuff and even putting,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya adalah program komputer dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh terbang.
Ha, tapi, kita kena jaga emosi tu kerana,.
Nah, ah, sehingga akan disebut oleh Allahu subhanahu wa ta'ala dalam Al-Quran.
Wagyu ni saya tak boleh belanja anda lah.
Sekejap lagi, nanti, aa, kalau korang nak tahu, sekejap lagi kita buat montage sikit-sikit, aa, rumah ni, sebab kita tak dapat clear bila dah ramai macam ni, kan? Apa? Kita masuk dalam. Pakai kasut, ma. Boleh je?
Uh, MEF ni, Persekutuan Majikan Malaysia, atau Malaysian Employers Federation, dia basically, grup majikanlah.
Pendapatan rendah, masa depan tak menentu, kerja tidak ada, tetapi tidak ada yang nampak.
Uh, tetapi B minus kerana, uh, long term policy masih lagi samar.
Walau sikit, walau banyak, ia cukup bagi kita, tuan-tuan sekalian, sekeluarga. Karena itu, hadirin semua,.
Haa, nanti aku cerita yang ni special sikit.
Yang, bahagama Islam, pindah ke negara lain. Dalam Asia jugalah.
Ha, kau dah, kau dah pay attention, kau dah macam excited macam, wuih, macam mana dia nak solve ni kan.
Okay, so, kita tumbuk, jang, ah, nak halus boleh, nak kasar-kasar pun boleh.
Even kalau buat dorat pun, dia tidak nampak akan stable sebagainya sebab nama pun tak short, emergency, kan?
Turun berdepan pilihan ke-8 dari Taiwan, Lu Qingyue dan Yang Pohan.
akibat pelbagai masalah, termasuk pembinaan di jerung bukit, pengambilan tanah, dan masalah teknikal, serta runtuhan.
So, ada yang tanya saya, kalau contoh dia nak asalkan Barbie dan Oppenheimer kan, nak buat custom sendiri, boleh jawapan dia.
Bagi aku, design dia sangat cantik and well-built, bakal taruh putih, built to last.
Quran baca dua tiga ayat, cukup dah, dah.
Dia, apa ni, LRT ini terpaksa delay 5 hingga 6 tahun.
Kalau kita tengok, sebab apa orang-orang macam mana? Sebab apa kita boleh jatuh ni? Sebab lima sebab. Pertama, kita jatuh sebab apa? Lemah iman. Setan goda.
Dan bagi tujuan ini, peruntukkan sebanyak RM2B akan disediakan. Pada masa yang sama,.
Dan Selangor ceria mengesahkan tempat kepelawanan akhir selepas menghuni kedudukan teratas kumpulan super dengan jumlah tujuh mata.
Untuk top ten film ngempak 2020 bakal ada persaing untuk, aa, film-film yang sedikit ni, saya rasa dia ni.
So, the name of the cafe, or we are having a dinner here. Oh, wow, fancy. It brings certain things up. Correct. Correct.
Satu peratus dua lima dua bilion ringgit untuk naik taraf dan pembangunan semula bangunan daif.
Orang kata, ck, tak manis, orang-orang ni.
Kalau kita tak berjaya ni, tu, apa ni, buat.
ialah, rumah-rumah yang kat belakang ni, haa.
Okay, okay, okay, uh, maybe, uh, aku akan datang lah.
Kalau korang suka untuk next video, jangan lupa tu like, subscribe, share. Kita jumpa lagi. Bye semua. Bye.
Tadi ilmu dan takde bakat tu benda lain.
Siapa aura yang dimaksudkan tu? Haa, nanti kita ceritalah dulu. Haa.
Dan, tak lain tak bukan kita ada Hero Hunter, guys.
Sebab, yelah, kan, orang Yahudi kan orang-orang yang berkuasa kat dunia ni kan? Dan dia pegang company-company besar. Dan bila Elon Musk yang setuju.
Di mana macam benda yang kita meletakkan paling banyak, paling tinggi punya effort, kadang-kadang, tak seberapa diterima.
Batu tidak boleh merasakan emosi seperti cinta, kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Tapi satu benda sebenarnya, orang lain tak boleh buat ialah,.
Nak tengok macam mana berlaku khilaf dan fiqah macam mana.
Tak kisahlah kau nak buat apa-apa, kau nak cari siapa-siapa, nak orang kata apa, ada relation, ada connection, itu tempat dia.
Rakyat tak mampu membeli, pekerja tak mampu untuk menjual barangan sebab dia tidak mampu untuk telurkan harga, sudahnya kita akan mengalami.
Kalau ada fans lain yang mengikut, dia akan nampak, lain sangat.
PTG Wilayah Persekutuan telah menerima rayuan permohonan pindah milik dari Datuk Bandar Kuala Lumpur dan dinyatakan dalam surat PTG kali ini lengkap dan mengikut garis panduan yang telah ditetapkan.
So, time tu, dua puluh satu, dua puluh dua,.
Se, se, selalunya, apabila dia dah habis, baginda dah, baginda, bila dah habis, eh, silap pulak kulit lah, abu masyarakat sedih dan muhammad.
Memang, kau akan enjoy lah satu family.
pernah merasai keadaan di mana kerajaan tidak mengendah. Tidak akan.
Ini adalah tagging semasa Zaf pergi ke YouTube Festival, aa, pada tahun lepas.
Mungkin, mungkin orang tu, kita tak ialah kerja, kita kena kumpul emas sebab emas ni, bila akhir dia, memang naik.
Uh, impact yang besar. Don't get me wrong.
I'll speak to everyone, government and opposition, to find that middle path.
Kesemua mereka ditempatkan di 198 PPS di 8 daerah selepas 4 PPS ditutup.
You learn entrepreneurship when you are young.
Kalau nak beli insurance atau takaful, memang beli untuk pelindungan sahaja semata-mata. Sebab tu, dia lagi murah. Sebab tak ada bahagian-bahagian savings. Konsep ni pun, I setuju lah.
Okay, so, ni, dia punya casing, dan dia punya dalaman casing, warna biru, putih macam tu, dia pakai sleeve, dia punya casing A320M, basic kepada grafik ka, eh, sorry, motherboard AMD.
Would you rather be chased by a zombie or a clown? Easy. No.
That's why Pablo guna dalam lakonan Pablo.
Cik Noam guna lapik loyang ni je lah buat garis.
Contohnya, terdapat permintaan yang cukup tinggi sekali bagi variety MR297 untuk musim ini yang telah menyebabkan bekalan variety berkenaan kehabisan stok.
Uh, lepas kita dapat sesuatu tu, dia hilanglah nikmat dia.
In fact, Yeje, dalam minit pertama, minit kedua, documentary tu, masa set up tu,.
Hari tu, saya baru jumpa bos dia, tapi saya tak sembang panjang, tak kenal sangat lah.
Nadiem, yang juga pengasas selaman web tinjauan pendapat YouGov, sebelum ini mengakui ada pertikaian dengan pihak berkuasa cukai. Namun bertegas,.
yang mengambil, eh, reaksi ataupun tindak balas yang keras terhadap mereka. Hmm. Eh, jadi, mereka, eh,.
Oh, very, very strong, very strong. Very, very fast. Okay. Very fast. Yeah. I'm not even in this conversation. Yeah.
Masuk tahun depan dah, lapa, sepuluh tahun!
Kekasih lah. Haa. Tu nak tanya sajalah. Borak sini, habis sini. Tak, it's up to you. Tak nak jawab, tak apa.
Does it take a toll on you some days?
sebab, original kepada double date sales ni ialah pada sembilan sembilan ataupun sebelas sebelas.
Um, true to be told, I didn't really have a lot of expectation.
Fatered kita dah pakai, kita go for XPG 16GB RAM.
Warna, aa, cahaya tu, lepas tu, dari segi build quality dia, memang totally different. Nanoleaf, eh, hexagon, 12 panel, RM120.
Antara sekolah. Okay. Nah, antara sekolah. So, benda yang sama.
Kucing dan anjing mempunyai pita suara yang berbeza, yang menghasilkan bunyi yang berbeza.
But it's such a nice feeling apabila kita nampak orang yang really appreciate macam mana kita intended for that thing to be appreciated.
Dan apa yang dia bawa value dalam dia punya content.
Uh, cause he was not as, um, Oh, like, good-looking? I don't think it's work. I think maybe it's wealth? Huh? Absolutely. I think you've got less worries,.
Uh, tiga puluh lima peratus dan empat puluh empat peratus.
Mungkin pada satu sudut ia memberi tekanan kepada industri dengan keadaan kita baru saja mengalami pandemik, kesusahan dan sebagainya.
Then, after that, it's what, um, you know, it's considered a relationship relationship. Right.
So, itu kualiti untuk Redmi Note 10 Pro punya kamera hadapan untuk video. Sesuai untuk vlogging, guys.
2018 most annoying shoe of white Nike. Yes. Yeah. Most annoying.
Yang pertama sekali, aa, adalah apabila berlakunya satu ancaman yang dibuat oleh, aa, Azov Battalion,.
Jadi berdasarkan semakan yang dibuat melalui carian di Suruhanjaya Syarikat Malaysia ataupun SSM,.
Tambah beliau perkara itu disebabkan barang pribadi yang diperoleh daripada ketiga-tiga mangsa tidak mencukupi selain tiada ciri-ciri pengenalan khas pada kesemua mangsa yang boleh membantu pengecaman.
Walaupun panggilan ini, kerajaan Malaysia terus menghadapi kritikan kerana mengendalikan isu ini.
Haa, kena buat kapal besar. Nasaklah. Lepas tu, kena tolak kad.
Sementara itu, di Sabah, jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JBPN Sabah mengaktifkan 17 pusat pembinaan sementara di lima daerah.
Dia melibatkan satu perkara yang dipanggil sebagai Fatamorgana.
tujuan untuk mematuhi kehendak-kehendak di bawah perjanjian trade related aspects of intellectual property rights atau TRIPS yang disertai oleh Malaysia bagi tujuan perdagangan.
Ah, juga dapat anda lihat di airsoft.com.
Syarat ketiga, namanya Muhammad bin Abdillah ataupun bin Abdullah.
Simpan dokumen penting dan sediakan beg kecemasan.
Tak, aku rasa, aku rasa makcik tu mungkin sedara mara adik-beradik dia cucuk gila babi tu. Dia bukan, bukan dia seorang je.
Saya boleh hari-hari buat apa yang saya suka.
Macam mana pun dia akan dapat duit juga. Hmm. Macam mana. Tapi cuma tu je lah. Harap-harap. Hmm.
dan diberkati dengan pelbagai khazanah yang tinggi nilainya serta rakyat yang tinggi daya kemahiran. Bagaimana mungkin.
Uh, our curriculum, we try to, to match the ACCA requirement.
GITARIS kumpulan Kristal, Rody baru sahaja menyambut hari lahir teman wanitanya, penjaga gol skuad futsal wanita kebangsaan, Niena Azman.
Tapi adakah team kita capacity kita cukup untuk nak cover that thing?
Bernas, kalau tak silap saya, yang menceritakan, uh, kisah dua orang sahabat,.
Untuk Apex Legends, God of War, saya recommend anda go for second setting.
Kaum China juga merekodkan 58% merasakan ekonomi Malaysia bertambah baik.
Agak tinggi lah, agak tinggi lah sikit.
Pada masa sama, Ronald turut menyaksikan sesi menandatangani Memorandum Persefahaman MOU, Pemasaran Wallet di antara PPK Beluran dengan syarikat Nestlé Sundrian Berhad.
The Malaysian Government has helped develop an important body of scholarship that does just that.
So, inilah benda-benda yang aku tengah buat lagi ni.
Eh, menarik apa yang Prof katakan dari segi nak menambah hasil.
Perang Undang-Undang RUU Anti Lompat Parti bakal diserahkan untuk pembentangan di sidang Parlimen.
Kalau letak dekat kita punya handset, ataupun kita punya keychain dekat, uh, kunci kereta tu kan, memang cantik.
Pada bulan Februari tahun 2012, Eric ada post satu video yang bertajuk Mr. Anime is planning.
Untuk main Chapter 2, untuk pengetahuan para penonton, anda memerlukan untuk selesaikan terlebih dahulu, Chapter 1, baru boleh main Chapter 2, seperti kami semua ini.
Ya, nombor 11 ialah nombor perdana kerana ia hanya boleh dilihat oleh 1 dan dirinya sendiri.
Hmm. Munai. Nanti saya beli. Malam ni saya buat payment.
Rx, hasilnya. RM6500. Harga dia dalam RM2999. Cuma nanti saya confirm baliklah.
Jerman mengimport barangan elektronik, peralatan pengukuran elektroteknikal dan teknologi kawalan, tekstil dan pakaian serta produk kimia.
Dan sequel ni pun berjaya membawa that element lagi.
Uh, pendirian prinsip tidak campur tangan ASEAN, uh, di, uh, dalam kes Myanmar ini, kalau kita, uh, kalau pendengar telahpun lupa, uh, sekarang ini ada, uh, ada, uh, masalah, uh, di Myanmar, di mana sebuah kerajaan, uh, military, ataupun hunta, uh, di Myanmar, uh, mentadbir Myanmar, dan, uh, mereka telahpun, uh, uh, mengharamkan banyak-banyak parti politik,.
Dan apabila didakwa di mahkamah, ah, tinggi, semua kes security akan didakwa di mahkamah tinggi.
Lepas tu, kita adjust dia punya exposure. Plus 0.7 pun boleh. Kita masuk dalam.
I dengar-dengar macam dah kurang sikitlah sebab dah banyak complain.
Dan, so, disebabkan laptop aku dah tak ada, so, aku kena ada satu laptop baru.
Jadi, kita bersama spektra, wakil-wakil spektra iaitu Ijam.
Di samping itu amalan pengawalan pencemaran turut diwajibkan melalui pelaksanaan program kawalan kendiri atau dengan izin " self-regulation'1di peringkat premis .
Dan, ada je sampah-sampah yang orang awam.
Uh, my name's Jeremy, and I'm the lucky guy to be Sonia's partner. Not the radio partner, though.
Uh, emergency, kalau tak cerita pasal emergency, tak sah. Hmm.
Perintah berkurung dilaksanakan di daerah berkenaan dari tujuh malam hingga enam pagi waktu tempatan.
Uh, I could never work a 9 to 5 and just cock in and cock out.
Ya, dengan bajet 2023 hampir 11 bilion ini, satu angka yang amat besar untuk jumlah mengurus dan juga jumlah pembangunan, tetapi apa yang rakyat kita di Tanpa Ruli akan rasa?
Beritahu kembali dalam senar Awani, Naza TTDI Sendirian Berhad, yang merupakan cabang pembangunan hartanah kumpulan Naza, berjaya menyiapkan lebih 25,000 unit kediaman dan bangunan komersial sejak ditubuhkan pada 1973. Pengurusinya, Datuk Jasmi Ismail berkata,.
dan orang kena bayar 10% copayment misalnya, it becomes very, very prohibitive.
Dia nak cari orang yang lebih rajin daripada you. Sebab cost tu dah meningkat. Dia kenalah tingkatkan productivity dia.
Orang bercakap, saya tanya dengan orang. Orang bercakap, Ustaz.
Abang Harsha akan bawakan lagu Writing on the Wall ni.
Ashraf Aiman, Abel suggest keycap best untuk RK71. Eh, keycap ni banyak. Banyak yang saya dah tulis, oh. Banyak dah. Anda boleh pergi, eh.
Terima kasih kepada Luca dan juga Kimi kerana menghasilkan satu lagu yang sebenarnya diperlukan pada saat dan ketika ini dengan, ah, generasi anak muda yang perlu kita ingat-ingatkan dan saya sendiri pun perlukan lagu ini untuk anak saya.
Katanya, siasatan awal juga mendapati tidak wujud sebarang unsur gangsterisme dalam kejadian itu.
Um, I didn't know nothing about properties. Hmm.
Uh, and so, now, you're gonna do your homework pretty quickly.
khususnya pada hari dan minggu pertama itu adalah sesuatu yang penting. Mereka harapkan kejayaan anak-anak mereka.
Oleh itu adalah diharapkan pihak-pihak kerajaan memberi cukup ruang dan keutamaan kepada wanita untuk memenuhi jawatan-jawatan tersebut.
Empat negatif dan satu masih menunggu keputusan.
So, salah seorang ni akan pergilah jumpa dengan pasangan dia, akan cakap yang pasangan dia ni nak putuskan hubungan.
Hafting, T., Fyhn, M., Bonnevie, T., Moser, M.-B.
Lepas tu dia pun datang dengan 2 USB, USB hub dekat sini so anda boleh letak dongle untuk wireless mouse, wireless keyboard ataupun boleh cucuk pendrive. Lepas tu,.
So, Alif tanya doktor, macam mana, doktor? Ada, ada kena buat apa-apa ke? Tak, ya.
Uh, bila kita bayar zakat, ya, memang Allah Ta'ala tu akan murahkan rezeki kita.
Pembinaan Pusat Pembelajaran Komuniti Pertama Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Cawangan Sarawak bertujuan untuk menerapkan keselamatan kebakaran dalam diri masyarakat seawal usia kanak-kanak.
Jadi, saya free sebab saya nak buat content.
Dewan Pemuda PAS, Pemuda PAS ataupun PAS itu sendiri, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Okay.
Dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajiban-kewajiban saya sebagai yang demikian. Dengan segala.
So, edisi 2014 punya World Cup pada waktu tersebut. Okay. Nama dia adalah Senzo Meiyua. Senzo Meiyua. Nama dia macam Jepun, tapi bukan. Alright.
Nuna kata tak boleh nak kawan lah semua.
So, um, I think it's just realizing that, uh, it's your first love before anybody else.
Dia nak jadikan satu tone warna je. Warna hitam semua.
Jadi, jadi, bangunan seperti bangunan, seperti bangunan B, uh-huh, um, selalunya, uh, menghadapi banyak cabaran dengan bangunan ke-8. Saya faham.
Uh, ada minat untuk, uh, menjadikan Nazca itu kepada sebuah film.
So, maksudnya, umur tu tak penting bagi akak. Bagi akak, cara dia berfikiran. Faham tak?
Saya akan, aa, kemen, bertanya kepada Dato' Sri pula.
Even though, in reality, mungkin kita tak banyak masa.
Anwar kemudiannya diampuni oleh Mahathir pada 2018, selepas UMNO kehilangan kuasa dalam pilihan raya umum, dan tuduhan liwat telah ditolak.
I'm just curious why, what, what, like, motivates you to be in Malaysia, right?
Tentang screen, yes, screen dia bezel-less, macam saya cerita tadi, nipis, halus gila, 4.5mm je.
Nampaknya topik yang hangat sekarang ni bukan pasal politik ataupun pandemic tapi pondan gedi.
berbeza sikit dengan Turki, kita rasakan, eh, keperluan kesihatan dan rawatan-rawatan akan diperlukan untuk jangka masa yang lebih panjang daripada.
Isi dia tu lebih, orang cakap, lebih, lebih mature dan juga orang cakap nak sampai lah dia punya ni, message dia.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, dan isterinya, Rosmah Mansor, telah menjadi subjek penyiasatan rasuah berprofil tinggi di Malaysia.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 6 color in case if you don't like the bling-bling, the mix and match color.
GPS, beri kami peluang bertanding satu, dua kerusi - Pas Sarawak.
Yes. Saya suka bang. Dia direct punya.
Yang ni marah saya kan, why not kalau kita terus nak jump dekat sini dulu ke ataupun jump dekat sana terus. Okay, man try, man try, eh.
220mm lagi panjang, 35mm lagi lebar, lagi besar daripada kereta kau.
And cut long story short, while I'm all out for it, you know, that is a once in a lifetime. Not once in a million time. One is a lifetime. That's it. You hit it or that's it. No.
Terutama sekali kelab peminat dan sekalian pengikut artis yang bertanding.
Kedua-dua kementerian, Kementerian Pendidikan dan juga Kementerian Pendidikan Tinggi,.
"Saman ini menamakan Alec Baldwin dan beberapa individu lain yang bertanggungjawab bagi memastikan keselamatan terjamin di set penggambaran.
Ataupun kaki korang hilang sebab kena radiation.
Saya di sini untuk membantu anda apabila anda memerlukannya. Selamat hari raya!
Like, let's say it's a transition space from the kitchen to the rooms or whatsoever. So it's not as sticky.
Because it's in demand, it's constantly in demand. So, what would be the lifestyle? Not forgetting, like,.
And, kitorang decide untuk tidur pada pukul 1 pagi pada waktu tu.
Bunyi ialah sejenis tenaga yang dihasilkan oleh getaran, dan kejatuhan pokok itu akan menyebabkan getaran di udara.
berbicara ni, aa, dan harap semua yang kat luar sana, aa, dapat menjadikan itibar, motivasi untuk anda semua bersama dengan, aa, Rosham.
saya, pernah, kena, racun, dengan, rakan, sekelas, saya, sendiri.
Dan kemudiannya, mereka semua telah terlibat dalam satu kemalangan yang sangat tragic.
Like, the, the root of it is that we don't have a national identity.
Eh, tadi saya sempat, eh, kalau macam, Hakim Rosli, saya sempat borak, which is kerana,.
Marjorie ni kata, diorang ni, ah, salah satu daripada diorang ni, akan hidup normal, macam orang biasa, if, seorang antara diorang, mati.
Jadi, dalam keadaan tu, dia, kita, kita minta lah.
So, aku pun bawa budak ni jalan, jalan, jalan, kan?
Contoh macam aku makan benda yang bersambal, ah, kunyit-kunyit ke, apa-apa yang berwarna, ah, kicap okey kot.
The, the, I think the biggest red flag is, they purposely attach race or religion to it. Yes. Right? That's the red flag.
ilm, pilihan raya ni, memang, kompleks, lah.
Uh, eh, seperti kita tahu, selain daripada sebab-sebab.
Aku rasa macam antara artis yang tak banyak buat hal, artis yang tak banyak keluar sangat underrated kan.
"Memang ada di peringkat awal cuma dia alias Parti Warisan.
You are buying units like that, next to this, where kids will just go screaming and screaming, right?
Drawer ni, sebab aku dengan Akhil main lepas pasang kereta tu, aku dulu ni, aku lepas pasang, aku main chess ni. So, ada kereta ni. Ha, tu. Dengan yang bekal tu.
Dia buat dosa dengan ibu bapak. Kemudian takdang nak minta maaf. Matilah ibu bapak. Nak buat macam mana? Dia begini.
Tak, tak, tak, tak, saya terpegun tengok ni, besar ni. Haa. Haa.
Kalau tahu awal, aku ambil PKL ni.
Okay, okay, okay, okay, okay lah, okay lah. Dia tak adalah bersih sepenuhnya. Tapi, dia take time. Kenapa Harit kata sini? Sini ke mana tu, Harit?
Yeah, but you see, this is the other thing though.
Ramai yang akan hilang pekerjaan tetapi ada juga peluang pekerjaan baru diwujudkan.
And I pula jenis yang lelaki yang macam I perlu ada girlfriend, setiap masa.
Apakah perbezaan antara PN, apakah, ah, perbezaan antara PN, BN,.
Ia betul, ia menyebabkan penambahan kepada kos bulanan itu. Tapi selama ini yang.
for organizing, uh, this, uh, important annual event.
Dia main dengan AX sejak daripada umur 9 tahun.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda mencari lirik lagu kegemaran anda!
Dan diorang ni tak perlu ke bank untuk rompak ke apa.
Kata, Sina Uthman bin Hunayf, yang meriwayatkan kisah ini, demi Allah, dikata, Sina Uthman bin Hunayf.
Bisa membuatkan otak kita terpacak hendak memikirkan mana pergi loja akal untuk semua ni. Tunggu.
So, jadi, apa yang kita nampak akan ada dua.
Jadi, bila kita dah umur meningkat 30, masa 40 ni, kita akan rasa. Dah rasa? Haa.
Dia ni cantik, eh. Dia ni adik, Thaisa Famiga.
the surrounding project at Kota Damansara instead, because, uh, my friend sells, uh, second-hand car right in front of the site.
Dia pegang tangan eye yang cerah dengan eye yang gelap sekali.
Walau bagaimanapun, sumber memberitahu pasangan ini masih belum bersedia untuk mengumumkan berita gembira ini.
Penduduk kawasan ini terus hidup dalam ketakutan, terutamanya ketika musim hujan.
Lepas selesai download, kita terus install dia punya apps. Lepas tekan install now. Okay. Lepas selesai install, just open.
Jadi nak tahu betapa besar ataupun siapa yang terkesan melalui kes ini berdasarkan maklumat yang diperoleh.
Yang paling Abdul Muttalib sayang adalah yang bongsu ni bukan sebab dia bongsu tetapi sebab dia yang paling terketip sekali di kalangan anak-anak.
Walaupun aku tak minat setahu, tapi aku nak, aku nak benda ni, kan? Cantik.
Tapi sebenarnya, dia akan mengubat hati kita. Ha, kan?
Ha, tu, tu sekarang ni produk saya lah. Ha.
Dia ada bagitahu yang, aa, bagi dia, trailer adalah macam tu. Dia bukan cerita the whole story.
So, bila, uh, kita buat sebarang pelaburan sebagai individu ataupun syarikat. Uh, apabila ada keuntungan modal. Pelaburan dalam apa, Syahrul? Kita break it down.
But, uh, because I am the, the, the Deutsche Bank customer, right? Okay. So, they give me 2.5%. I see. Okay.
keperluan ATM dan juga veteran kita bukan berfokus kepada satu dua perkara sahaja.
So, um, these are the two components you need to, to weigh.
"Hanya Mahathir yang tak nak berubah, masih lagi tidak menarik kenyataan-kenyataannya yang menghina ajaran Islam.
Mehmed tidak bimbang Perak gagal raih kemenangan.
Tak tahu kenapa, orang Arab ni suka ice cream.
Kadar penggunaan internet pada tahun 2020 juga tambahnya turut meningkat 42% dengan penggunaan internet lebih sembilan jam sehari.
Uh, kita lihat, uh, Perdana Menteri menerima tekanan daripada pelbagai pihak kiri, kanan, atas, bawah, semuanya diasak, uh, soalan, uh, pembubaran parlimen kepada beliau dan beliau masih lagi berteketeki.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak boleh dibotolkan secara fizikal.
Walau bagaimanapun, sesetengah restoran menyediakan peralatan kidal.
Dan jumpa lagi pada Zavlo yang akan datang. Thank you!
Bukan Ana sebelum ni kata nak mohon eh.
Tiga lelaki warga Indonesia ditahan dalam kegiatan penyeludupan pendatang asing tanpa izin susulan tragedi Bod Karam Desember lalu yang meragut 21 nyawa.
That's why in SELCOM and EG, pulled out, pulled out.
tak segempak publicity, publicity film-film daripada studio, studio besar.
Um, so yes, the time was 1130 something PM.
Ya, yang mana sekiranya DNB gagal membayar hutang-hutang, uh, ataupun, uh, service the debts, ya.
"Bukan sekadar itu, polisi dan prinsipnya sudah ada dan di sini, kami tidak boleh berpatah balik daripada peraturan sedia ada.
Ah, jadi, setelah berbincang, isteri dia pun setujulah untuk pada keesokan harinya, dia orang nak pergi kepada rumah metua dia.
Dalam banyak-banyak Mugen dalam senarai hari ini, yang ini betul-betul nak buat abang marah. Nama dia Mugen FK8.
So, aku tak tahulah macam, orang-orang yang macam dekat tempat lain. Haa, faham tak?
Kerajaan juga telah mendapatkan bantuan teknikal daripada pakar antarabangsa untuk membantu mengukuhkan sistem pengurusan datanya.
Without that, without that, that restriction to, to cut them up. Yeah, the structure. Yes.
Tapi, masalah dia, dia punya, dia, dia pakai sensor yang bagus.
Tidak, anda tidak boleh memberi makan kepada kereta.
I think, uh, for the future crew,.
Reference anime ke apa ni, aku memang takkan faham lah.
Kita nak pergi ke arah mana ni?
Okay, dan jangan lupa juga untuk siapa-siapa yang sedang tengok sekarang.
Abang beras kita dengan Honda Civic beliau. Yang beliau suka.
Hari ini kita akan buat vlog dalam bahasa Melayu. Dan ini episod istimewa kerana.
Walau bagaimanapun, dalam sesetengah kes, orang mungkin berpeluh apabila mereka takut, dan itu mungkin mempunyai bau tertentu.
Sekejap, saya akan letak link dalam ruangan di session box sebelum. Okay, guys.
Dan sekarang, saya tengah buat, apa orang kata, album. Ada dua album. Jadi, insya Allah, tahun depan. Okay, ucap apa untuk Kelvin?
So, kalau feature tu sampai kat Malaysia, ah, beruntung lah siapa yang dah ada banyak follower dekat TikTok tu.
Kau bawa dia pergi pisah zakat, mungkin dia yang belum bayar zakat, aku rasa.
Kada kematian semasa gelombang varian Omicron yang bermula pada bulan Januari tahun ini menunjukkan kadar yang jauh lebih rendah berbanding gelombang varian Delta yang berlaku pada penghujung Jun hingga Ogos tahun lepas.
Setelah sekian lama menanti, akhirnya Wakil Negara menjejaki semula Pelawanan Akhir Kejuaraan Badminton Dunia.
Kalau korang nak tahu, let's get started! Cantik.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi nanas pada pizza adalah soal citarasa peribadi dan dinikmati oleh ramai orang.
Okay, eh, cantik, eh. Muka kau nampak takut sangat. Tutup lampu. Tutup lampu. Ha, tutup lampu.
Sebab benda tu kalau kita masuk kilang kan.
Seagate, Toshiba, Resident Digital, dua daripada tiga daripada mereka ada di sana.
Belum habis lagi kes covid kita ni.
Saya baca semua usul yang telah diberikan oleh pihak Pakatan Harapan untuk, aa, sidang, aa, Parlimen Julai ini.
staff-staff hotel tu tak sedar atas kematian si tua tersebut.
Tapi, lepas dia cakap dia memang masuk Mad Bay, confirm lah. Memang dia lah tu.
Kalau macam kau gagal SPM, pasu kau macam frust gila kau gagal, which aku rasa tak patut,.
So, kita akan, aa, start tekan story kita dulu.
Kerajaan Victoria mengumumkan perintah berkurung baru hari ini bagi mengawal penularan coronavirus, kata Menteri Negeri, Daniel Andrews.
Jangan ragu untuk bertanya lebih banyak soalan jika anda mempunyai sebarang. Saya di sini untuk membantu 24/7.
You kena jail. You kena penjara lima tahun tu. Saya buat katanya.
Pelantikan untuk tempoh 2 tahun berkuat kuasa 1 Jun lalu.
Uh, takde offer, ada, ada offer 2GB je. Alamak, siapa, saya tak ingat.
Tapi, kalau anda compare lau yak, sebenarnya yang fight dengan lau yak ialah PJ. Digital Mall.
Ah, sebab kita nak penonton tahu yang penyakit ni bukannya datang secara tiba-tiba, kan?
Uh, di peringkat perkhidmatan awam ni, inilah sebabnya kita jemput.
Uh, sebagai, uh, ground staff. Oh. Uh, load-sheeter. Dengan juga, uh, system. Uh, check-in.
Okay, so, apa yang Lisa, uh, rasa bila duduk dalam ting ni, kan?
Hospital adalah hospital dicampurkan kisah seram medical yang ditulis sendiri oleh.
Dia berseling juga dengan rahsia Damian yang kita tengah buat sekarang. Yes.
Untuk berat dia pula, just 41.7 gram. Termasuk kedua-dua belah earbud ni.
Yang ni, saya masuk jus sahaja sebab saya guna limau nipis. Ha, kalau korang ada limau kasturi,.
Ati-ati, seorang, seorang yang sedap ni, uh, uh, view kurang berbanding daripada ni.
Bila Zidane kata meminati dan mengidolakan Izzat Lazim.
Katanya kepada Sinar Harian, beliau tidak pasti sama ada tuntutan itu sudah diterima atau belum, tapi pengumuman tuntutan itu telah dibuat.
Selalu kalau, content ni at least apa yang korang tengah buat sekarang ni,.
Sebab, kita, macam, I sendiri, I pernah masuk competition, lately ni, sebab, I nak tanya balik, pada diri I.
Kamu banyak idea kan, kamu mahu tulis. Tidak mengapa. Tidak mengapa.
So, for markets, what do we do?
Kopak pakai belakang sudu pun boleh ni.
Bermaksud ekonomi Malaysia paling power di rantau Asia Tenggara pada tahun 2022.
So, it's, it's still not too bad, but, you know, pre-pandemic, and now, difference not too big. Yeah. So, we'll see.
Dia berjaya dapat 1.1 juta download dalam masa sebulan, tak silap aku, dekat Korea Selatan sana, selepas lagu tu di-launchkan. Ah, nampak tak? Bukan biasa-biasa.
Mungkin korang berminat untuk aku buat, aa, apa, lah, spoiler talk bersama dengan BuzzPop.
Tapi, if you discuss, you can keep everyone is, uh, satu team yang harmoni lah.
masa saya tengok Watch 2 ni, dia punya workout tak sampai 90 kot.
berbuas, semangkuk, pegaga, pucuk betik dan puding.
Bila seseorang yang hatinya semakin mengenal Allah, pada ketika itu, datang kerinduan. Pada ketika itu, datang kebahagiaan. Pada ketika itu, datang keseronokan.
Ekonomi telah dibuka, permintaan naik semula, tapi tawaran tu kurang sebab telah dikurang ke gestation periodnya panjang. So, se, se, se, se,.
So, anda boleh beli Canon tu. Puas hati. Eh, ousaim. Bagi RM3, eh. Thank you, thank you. I am gaming my. Betul ke ROG 6 pakai mediate? Apa tu? Mediate. Saya tak faham. Ma, sorry.
Jadual yang telah diumumkan oleh Kementerian ialah.
When you first purchase that time, all the mode is set to RBA.
Or, like, you guys know people who are different,.
But even in the UK themselves, they have separated it. Sedangkan UK, yang kita ambik,.
Yang ni, saya dah sapu dengan sedikit mentega.
Kita tak tahu apa yang dia buat kat belakang kita.
Kenapa mereka kena tolak UMNO, Barisan Nasional serta Pakatan Harapan ini ketika PRN ini dan menyokong Perikatan Nasional? Kenapa?
yang akan melalui Malaysia, kita pernah bincang KJ di mana Singapura antara peminta, tenaga boleh baru yang mungkin paling hangat,.
Kita ni dikejutkan dengan satu bencana besar yang telah pemeragut puluhan nyawa.
Uh, untuk menjadi, apa nama ni, downline, kepada Pakatan Harapan, maka, that's okay. Okay lah. Okay. That's your call. That's your call.
What do you have to say about that? Most streamed track?
Aku kira dia dapat 45 inci minimum size.
So, folks can only use. They only have access to this.
Harga untuk Realme Band 2 ni, ialah RM169 Malaysia.
Isu pembatalan cuti peristiwa Thaipusam pula menyemarakkan semula kemarahan orang India.
Sebab, stewardess yang punya pergi pun mungkin yang charter punya crew. Sebab, diorang nak, stewardess bertudung. Okay? Yang,.
Kita tak dapat naik pangkat ke, ataupun kita tak dapat naik gaji ke, apa semua.
I do know that on every Valentine's Day, her father, , buys flowers for , as well as Tay Ying as well.
Bandar ini juga dipantau oleh pihak berkuasa, selain tidak mengikut peraturan kesihatan dan keselamatan.
Selain itu, majikan boleh mengambil langkah-langkah seperti memberi time off kepada pekerja yang mengundi di tempat pengundian berdekatan atau memberi pelepasan kepada pekerja yang perlu mengundi di tempat pengundian jauh.
Jom kita tengok dia punya earphone dengan lebih detail.
Okay, di, di, color film-film Black Panther, Black Adam, yang, kepak-kepak, geli babi, semua-semua, boleh je.
Saya punya bag kerja tu boleh taruh straight dalam ni dengan laptop 15 inci. Oh, sorry. 14 inci. Okay.
Kita orang baru keluar daripada pulau kecil tempat kita orang stay tadi. Dan menuju ke arah City Palace.
Tiada ungkapan lagi yang dapat menggambarkan kesedihan.
Tapi, or, or, hanya or, kau yang tahu, ah, jauh mana kau achievement tu, ah, kau, rasa kan, the failures, because failures tu yang rasa kau ni. Hmm.
So, uh, and another thing is that the media is not always right.
Aku call dia, dia tengah kerja. You kan kerja estro. Call me, me estro. Aku pun call nyet. Nyet datang bawa pelayar.
Golongan-golongan yang tak bertanggungjawab, yang menjual, ambil kesempatan dan sebagainya ini mengundang kepada persoalan apa? Persoalan adalah,.
Diorang kata, walaupun rumah atas, kita orang duduk bawah. Atas ada rumah.
I said, bro, I show you what I'm gonna do.
So, that time, kita orang pun jenis yang,.
Tak pernah lagi orang yang, berapa kali kena knockdown, lepas tu, eh, buat comeback, and then menang, kan. Walaupun,.
And then you can, uh, stop your quarantine. Um.
Every time you guys send me a DM, send me an email or say hi to me on the streets, right?
Seperti biasa kalau jadi budak ni, kepali mana kecil, badan, eh, kepa, badan mana kecil, kepalanya besar. Aduh, lah. Eh, ini kenapa ni?
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik lagu, jika anda mahu.
Ke celah-celah batang koral tu, apakah sampah yang paling utama, yang paling banyak?
Kita tetap kekalkan benda tu supaya ia menjadi malar segar and kita suntik sikit-sikit je identiti kita kat situ. So, I think untuk Tom sendiri.
Jadi, saya mohon kepada anda pun yang mana menaiki kapal terbang,.
Bila diorang bercerai, kenapa diorang bercerai tak dinyatakan sebab Nina memang tak jumpa bila cari.
So, for a project that is ABCDE, a lot of people would wait for the last phase because it's the most.
Do you feel like, at the same time, alright, okay, it's great that, you know, we have, like, somewhat of a A-list celebrities, kan, that can carry films, kapul semua tu.
Bagaimanapun presidennya, Datuk Sri Muhammad Syafiq Abdal berkata beliau bersama adun parti warisan menyokong penuh rang undang-undang RUU Suruhanjaya Tenaga Sabah 2023 dan RUU Bekalan Gas 2023 yang dibentangkan dalam mesyuarat tersebut selaras dengan perjuangan parti warisan untuk melaksanakan Perjanjian Malaysia 1963 dengan sepenuhnya.
Untuk menjual diri anda di masa hadapan ataupun berhadapan dengan majikan, kalau ditanya soalan ini, saya, saya ucap kepada pelajar-pelajar yang perasan.
Ya, menjadi macam kita dah pernah cakap lah, Tan Sri P.
When you jump into a world of hurt. So, this is a voluntary move.
Berikut adalah beberapa strategi yang mungkin mereka pertimbangkan:.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Maybe you wanna bring it back sikit story pasal Tritalon tu tadi kita cakap, aa, belakang kan, lah. Oh, ya.
Uh, so, yang tu, nanti, kita akan ada terms and conditions dia lah.
Macam, orang kata, jaj juga, lah, eh. A'udhu billahi minasyaytanirrajim.
Nombor tidak mempunyai perasaan, keutamaan atau warna kegemaran.
Menteri Komunikasi dan Digital, Fahmi Fazil, memaklumkan Suranjaya Komunikasi dan Multimedia MCMC telah membuat semakkan dengan semua syarikat telekomunikasi berhubung perkara itu.
Alhamdulillah lah, malam tu tak ada apa.
PRN Sabah: PBS sahkan tanding 15 kerusi.
Dan kemudian kita ada juga kerusi Sungai Siput di mana tempat saya berada sekarang. Di mana sebelum ini,.
Mayalah kita sama-sama memberi sokongan kepada usaha untuk memertabatkan guru kafar seluruh negara. Tawan Selangor. Terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Tawan Selangor.
Sekarang ni, okey, kalau kita melihat kembali, aa, menyusuri kembali, aa, peristiwa pada hari kejadian itu,.
Seriously, saya suka dengan idea yang mereka buat ni.
Uh, soalan se, bang, suggest USB hub. Nur Izzat.
Apatah lagi dalam keadaan inflasi yang meningkat sekarang.
Lepas tu, mereka ada masalah parut jerawat pula. Betul.
Warna pisang darab dua masih kuning, kerana warnanya tidak berubah apabila mendarab.
Tapi, dalam masa yang sama, aku nak buat PSA jugalah, kepada, uh, wanita-wanita yang sedang mencari bakal pasangan, pasanganlah.
Ha, call, tapi saya menyamar, saya, bukan saya lah. Hmm. Dia cakap, lo, ni TV3 cakap.
Tak nak tekan apa dah. Tekan bell notification. Okay? So. Goodbye!
Jadi, ini cara yang betul. Tadi cara yang salah.
So, yes, with that, we end today's episode.
Cuma, dia punya, dia ada bawang je. Dia tak ada benda-benda lain.
D7 ni, aa, dia, untuk cegah, aa, kela, aa, kongsi gelap. Hmm. Aa, dan juga, judi dan maksiat.
Haa, lepas tu, aa, video tu blow up, lepas tu,.
Thank you kepada semua yang join saya punya live ni.
Dia minta duit daripada you untuk protect you punya deposits. You janganlah bagi. Sebab bagi tahu terang-terang, ya. Benda ni free.
Ia adalah perancangan yang dah bertahun-tahun dan ia adalah tempat yang akan menjadi tempat tinggal anak-anak kita, insyaAllah, selama-lamanya.
Jadi, saya kena fikir betul-betul, eh, secara mendalam.
Okay, terima kasih banyak-banyak kepada semua penyokong-penyokong Sissy yang tak kira lah apa yang Sissy buat dalam dunia ni, mengacarakah, berlakonkah, menyanyikah, semuanya, uh, korang tetap ada dengan, bersama dengan Sissy, kan?
Anak-anak, dia biasa hidup di masjid, menghirup udara berjamaah di masjid, melihat suasana terkena barakah.
Kita bawa RM500, kita rasa selesa. Aku nak pergi kedai kah? Aku nak pergi makan kah?
And, dia suruh beli engkau tu, yang, yang dekat kedai India, yang ada macam pakaian-pakaian yang bunga wangi-wangi tu.
Najib, yang juga Presiden UMNO ketika itu, menghadapi tuduhan menyedut ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kepentingan peribadinya.
Tiga petisyen terbabit dibuat susulan dawaan rasuah berleluasa.
Lepas tu, kita nak kena buat research sikitlah.
nak mendidik audience ke, orang kata nak membagi kesedaran ke, orang perjuangan ke, itu betul, itu dah terlalu,.
Because, even if it's just 300cc, it has enough power to take me and a billion, even...
Ini boleh dilakukan melalui menghadiri dan menganjurkan persidangan, bengkel dan mesyuarat serantau dan antarabangsa.
Kenal lah, kenal. Kenal, kenal, kenal, kenal.
Political parties, civil society, activists, academics, and all of them seems to miss this point when they argue for a solution. Because they're in.
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan matematik, kerana segi empat sama mempunyai empat bucu dan bulatan tidak mempunyai satu pun.
Kamu nak tinggalkan jahat, kamu kena minta tolong aku.
Kalau bel buat tu, ah, ada orang, ah, cicak ada banyak dekat depan bel buat kan.
MOU itu ialah Memorandum of Understanding ataupun Memorandum Kesepahaman.
Bagaimanakah saya boleh membantu anda sebelum anda menamatkan perbualan ini?
Jadi, itu, perkara yang dipolemikkan, sehari dua, di dalam, media sosial, baru-baru ini. Dan, ah,.
digabungkan dengan kita ganti puasa. Jadi, hukum je tu wajib-wajib. Adakah boleh? Oh, tak boleh. Tak boleh? Wajib dengan wajib tak boleh. Okay. Haa, dia mesti wajib dengan sunan.
Dengan tiga format berbeza yang diperkenalkan Persatuan Bula Sepak Malaysia FAM, ia pastinya menambah lagi debaran buat pasukan bertanding pada edisi kali ini.
Pernahkah orang-orang Malaysia ini melayan anda seperti anjing kurang dan sebagainya?
kepada pengurusi dan seluruh jatah kuasa masjid yang malam ni memberi ruang pada saya untuk menyampaikan sedikit nasihat.
Baru-baru ini, tular rakaman video memperlihatkan bekas ketua polis negara iaitu Tan Sri Musa Hassan yang didakwa bertengkar dengan istrinya.
Sesiapa yang berniaga makanan, mesti terasa sangat kan?
Buah jadi banyak, ehm, harga turun. Okay. Ni, rauk saja ada buah.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, eh, sempena bulan Ramadhan ini, mari kita menumpukan seluruh, eh, perhatian kita dan kesungguhan untuk sama-sama.
Oh, ramai viewers dari Indonesia selalu tanya Cik Nom, Halia tu apa? Halia tu jahe. Sama je keduanya.
Ha, okey, bagus. Yang ada 100 bagus.
Sebaris orang, sebaris kedai, sebaris rumah, sebaris pokok, sebaris tulisan. Seterusnya, batang.
Boleh juga mereka istiarkan harta, tetapi harta mereka dipegang oleh proksis. Yang mana ia tidak diklik declare.
So, korang boleh pergi search dekat Instagram, Atmos Gunforce Garage, ataupun tekan link dekat bawah ni, dekat description Ali ada letak. Okay? Go.
Jadi, saya, saya harap dalam narrative Madani, dalam NIMP, ada usaha geopolitik inilah.
Okay, so, macam biasa, ini hanyalah sekadar pendapat peribadi Zaf.
So, uh, dan sekolah wawasan, konsep sekolah wawasan itu menjadi.
So, actually, they're mere big, how to say, ah. Kena dengan jiwa kau? Cun lah, bro. Cun lah, cun lah.
Terima kasih luangkan pagi anda bersama kami di Butin Pagi. Saya Anas Abbas. Kita terus ke tajuk utama.
Ah, ada ketika, eh, dia, ada orang kena yang bagus, ada orang kena tak bagus.
Ini boleh termasuk meningkatkan tahap belanjawan dan kakitangannya, serta menyediakannya dengan autonomi yang lebih besar daripada kerajaan.
Tidak ada percanggahan kenyataan membabitkan kedua-dua pemimpin itu.
First of all, saya nak terangkan kat situ,.
So, vitamin C, ambil vitamin C ke ni?
Jadinya kalau kata korang tak jumpa, korang search je lah Don't Invent channel dekat TikTok tu.
Eh, badan dia, dia cakap macam tu.
Hihihi. Maaflah, Nana. Tengah buat apa tu?
Jadi, sama-sama kita support, uh, film-film yang akan datang ni, yang akan keluar, selepas endemic, kita support each other.
Dan sementar sahaja, sementar sahaja tadi juga, turut berlangsung acara Ribbon Biru 200 Meter melibatkan atlet kita iaitu Russell Alexander Nasir Taib.
So far, kalau anda letak semua casing yang ada, yang harga dia RM250 Malaysia ke bawah, dekat atas meja saya ni,.
And you'll see from the facade, from the entrance, from the lift lobby, from the corridors, it gives you that.
Bagaimanapun, Najib sendiri tidak didakwa di AS, dan tidak jelas sama ada dia akan menghadapi pertuduhan jenayah di sana.
Uh, but the other set of constitutional amendments basically takes away the right.
If a man has, like, uh, boobs resembling a woman's breasts, that's not okay. But, for some flat-chested women, Oh.
Inilah alam seluruh depan dia, ini dia.
Kesedihan bukan entiti fizikal yang mempunyai warna.
Uh, macam, selalu kau buat live, buat gila-gila, kan. Aku rindu apa yang gila-gila kau. Kau selalu macam, hmm.
Uh, dia punya, jap, saya rasa ada kot, eh, stok dalam Mona Lisa ni.
Just that, just that, sorry, the line just got cut off.
Oleh kerana majlis itulah, Sajjad dikecam ramai pihak kerana menyebabkan agama Islam dipandang hina dengan cara dirinya seorang lelaki yang berpakaian menyerupai wanita.
This is to cater to the deeds.
Orang dulu, dia ada anak, anak ke tak ada masalah. Jarang kita dengar anak masalah. Betul tak, tuan-tuan?
Make sure tak ada tepung yang berketul-ketul.
Itu sebenarnya paling kita perlu lihat, ah, bagaimana sebenarnya, ah, ketika beliau menjadi presiden, masalah pendidikan orang India tu telah diletakkan sebagai nombor satu. Ya.
Tapi, dua-dua ni, Acap belum sempat cover, sebabnya Restless tu, saya sebagai pelakon tambahan.
Penulisannya, melodi dia, arrangement dia, lirik dia semua kan?
By a beach. By a beach? Yeah, really. Like, lying on a beach.
Biasanya, ciknom akan masukkan dua jenis sayur ni je.
Sokongan rakyat kelantan kepada PH semakin bertambah lebih-lebih lagi dengan keadaan dalaman UMNO dan Pas ketika ini.
Instax, saya pun tak tahu apa beza antara Instax-Instax ni. Uh.
Kami mengharapkan perubahan dalam, dalam kerajaan hari ini. Hmm.
Nowadays, I can, I can enjoy that part of, of, of the, the process and everything.
Whereas what chit chat GBT will do is, uh, mentally mundane stuff.
Beberapa pengkritik telah mempersoalkan keberkesanan usaha anti-rasuah Malaysia atas beberapa sebab.
Nak beli groceries, you bayar pakai emas. Memang tak logiclah.
Like, whoever, and the kind of people who come, who will celebrate with you, is a big deal for me. And the second one is,.
Kalau tak nak cincang, guna pemarut atau grater pun boleh. Lagi elok rasanya kalau parut.
Okay, yang ni pula kalau kita pakai paper cup cookies ni kecik-kecik tu.
You kena pandang orang yang suka ke you.
Dia akan go out shopping, dia naikkan jaga dekat lah, kan? Haa. Jaga the boy.
Selepas Brexit dan pandemik Covid-19, United Kingdom hari ini berdepan dengan masalah ekonomi yang sangat serius.
Uh, disebabkan dia terlampau ringan, bila kita pegang, kita rasa macam, eh,.
Keputusan saya ni dibuat semalam dan dia tak ada kaitan dengan apa yang, eh, diputuskan oleh Perikatan Nasional.
Aku nak cakap macam ni, eh, uh, aku tak boleh cakap lah takut meraihkan mana-mana pihak, kan? Hmm. So, so, um,.
Uh, lima puluh pui, lima puluh peratus, lebih kurang pukul satu.
Kita ada struktur di bawah MFL iaitu AFL.
Mungkin, mungkin, it's, mungkin it works for you, mungkin it doesn't work for you, bergantung. Ni bagi aku,.
Kurang berapa tahun, aa, berapa bulan tak ada kerja Covid. Finally, dapat tolong mak aku.
So, kita jumpa, ah, next, before we akan datang.
Mereka adalah objek yang mengorbit matahari, jadi mereka sentiasa bergerak.
Kalau korang tengok trailer-trailer luar negara, even trailer sekarang banyak pun, banyak je film-film yang gempak tahun lepas dan juga tahun ni, trailer yang sangat gempak, contoh macam Mistery di Laila hari tu, memang kita tahu, kita nampak, oh, trailer ni tentang Jeffrey kehilangan bini dia dan tiba-tiba ada orang lain datang menyamar jadi bini dia.
Tapi aku decide untuk beli Apple Watch Series 7, uh,.
Maria Chin Abdullah telah menghadapi beberapa cabaran dan halangan dalam memperjuangkan pembaharuan hak asasi manusia dan demokrasi di Malaysia.
Apa, pelajar-pelajar, eh, bukan pas, pas, PUBG lah. Pasal industry. Oh, industry.
Then you will get a very nice, uh, explanation.
Namun, ia bukan halangan bagi seorang pelukis mural Hatta Hashim untuk berjaya.
So, adakah aku enjoy menonton, mah, werewolf by night ni? First of all,.
Apakah faedahnya yang telah diperoleh setakat ini .
Dia ni penulis novel adventure, uh, tentang archeology semua tu lah, okay?
Yesterday, Kedah Police Chief Dato' Wan Hassan Wan Ahmad said transparent investigations on the case will be undertaken by senior officers from the Kedah Contingent Headquarters. Once the probe is completed,.
I'm, I'm sure Amanah nak bertanding dekat beberapa tempat.
Berikut ialah beberapa cara kumpulan hak pekerja dan kesatuan sekerja boleh mengukur kejayaan usaha mereka dan memastikan mereka membuat kemajuan:.
tidak dinafikan bahawa negeri Kedah menyumbang hampir 40% daripada keseluruhan pengeluaran padi negara pada setiap tahun.
Rusia menggunakan aset misil berketepatan tingginya untuk memusnahkan depoh senjata termasuk peluru berpandu HIMARS yang disalurkan AS serta sistem anti-pesawat buatan barat.
So the construction quality, if you look at the detailings and the joints and those right angle elements, right.
Uh, apart from that, maintenance actually, so far, nothing, uh, major has happened to this bike.
Dan kita dah tunjuk apabila kita ada glove, ni, sawung tangan ni, kita boleh dominate seluruh dunia.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas majlis penutup bengkel Transformasi Strategi dan Memperkasa Penjagaan Otizm di Ibu Negara.
Beberapa ahli politik Malaysia telah dituduh mengintip kuasa agama konservatif untuk mendapatkan sokongan politik atas beberapa sebab.
Tapi, bila aku senior, aku faham benda tu. Kau tahu sebab apa? Sebab, macam kita juga, contohlah. Contoh, eh. Ah, kita dah ada Alif.
Yang ini, kita nak masak spagata. Ah, bos, bos, bos.
Kalau dia kata orang ni, akan jatuh miskin, miskin suruh orang tu. Haa, tu pembelaan. Hmm.
Segi empat mempunyai empat sisi dan empat sudut tepat, manakala bulatan tidak mempunyai bucu atau sudut.
Maybe you can share to our listeners, right? What is makeover plus? Okay. So, so imagine this, right?
Sebenarnya, untuk nak hasilkan satu jam jisik yang pertama ni, dia dah hasilkan beratus prototipe.
Menurut CEO Satya Nadella, ini akan bersamaan dengan 5% jumlah tenaga kerja di Microsoft.
Andy Cole, Andrew Cole, pemain bola sepak bekas bintang bola sepak Manchester United.
Dia datang dengan colour gold. Bolehlah, tampar sticker Aulhin dekat situ.
dan akan melihat kepada segala apa saja ikhtiar.
Saya adalah chatbot, direka untuk membantu dan memberikan maklumat, bukan untuk mempunyai kuasa besar seperti terbang atau kekuatan super.
Kemudian, lepas tu, dia tunjuk, uh, video Araf lepas tu, dia tunjuk dia pulak. Macam-macam beginilah. Macam-macam react. Aduh.
Dan apa yang saya, cara saya daripada zaman sekolah, bila nak hafal sesuatu benda yang susah, saya akan tulis balik semula.
Tak semestinya kau nak kena aim jadi arkitek ke apa.
Dia, influencer ada, makro-influencer yang besar-besar, micro-influencer yang kecik-kecik ni. Dan, saya kongsi sikit, mungkin tips.
Nah, itu bergantung pada hotel, tetapi ia mungkin agak mahal, kerana ia adalah pengalaman yang unik!
Saya kata, jangan minta maaf lagi lah. Saya kata, don't apologize anymore.
Segala pandangan itu didengari, tetapi bukan tanggungjawab untuk Sultan campur tangan dalam urusan parti masing-masing.
Mira tak cerita clear apa yang terjadi kat audio sebab Mira takut benda tu lagi keruh lah. Sebenarnya.
InsyaAllah, kita akan well prepare lah untuk semua benda ni.
Dua ke tiga jam aku berjaga tu, aku macam, daripada aku berhazi, waktu, tak buat apa-apa, lebih baik aku buat. So, aku sentiasa mencari kerja aku.
Tapi nak pesan, saya nak cari semua adik-beradik saya dalam dunia ni. Adik-beradik, satu syahadah. Eh, supaya Allah,.
Film Imaginur ini cuba untuk meneroka konsep kerumitan ingatan manusia. Ia bermula dengan secara tiba-tiba.
Keadaan dalam waktu tu adalah satu masalah, you just want to make sure that kita terus hidup.
Tidak, eh, dia ada banyak, eh, sebenarnya apabila cerita Moore, kita ada banyak cerita, tuan. Haa.
And it was me not wanting to share my stuff, my food, and because, like, Of course, like, I mean, I don't know if my parents are gonna come next weekend, like, Yeah.
Tempat lain di Sarawak yang saya tahu biasanya kita dapat ni daripada song ataupun daripada kapitlah.
yang tua, even ada yang atuk-atuk, sampai lah yang muda sekarang ni.
Dan mereka kata, eh, property di Bali ni, hartanah di Bali naik 30% setiap tahun. Cuba bayang, naik.
Bagitau nama game tu apa? Hm, jap, se fikir, Kaibo. Okay, boleh dipersilakan. Tak nak, tak nak Tawafel. Tawafel tu dah terlalu, common. Haa, selain dari Tawafel, ada tak?
Di mana dalam aktiviti pembelajaran ini, saya pecahkan kepada tiga aktiviti.
We don't want to breach privacy and everything. So, yeah.
Meskipun China menyembunyikan jumlah sebenar kematian akibat wabak itu,.
So, nampaklah dia membesar dengan kehidupan aku, childhood semua.
Mananya, manusia dari segi humanity, dari segi keinsanan, dari segi agama, dari segi kezaliman yang dibuat, dia tak boleh bersama. Dia mesti kena,.
Saya sebenarnya ragu-ragu lah sama ada saya boleh habiskan atau tidak swimming tu.
Sementara itu, banyak kawasan yang dilanda banjir di selatan Terengganu semakin pulih mulai semalam.
ke, ke, ke, bila, mungkin bila nak kahwin lah, baru beritahu. Ataupun, kalau baru terawal, takut.
Ada sampai-sampai hantar bunga depan rumah pun ada.
Bukan saya, orang lain, saya buat, saya buat contoh.
So, if let's let's put it into a scenario.
Ha, kalau ada yang merekod kan, tapi tiba-tiba macam, eh, hauk pula dengar.
Now, people always like to hear about the word forever. They don't hear the word ideal. Right?
Saya boleh membantu anda menetapkan peringatan, menjawab soalan, memberi anda cadangan dan banyak lagi. Apa yang anda mahu saya lakukan?
Jadi, ah, banjir macam mana dah sampai tahap leher pun kena juga. Kena harung.
Walaupun, iyalah, dia sedikit mahal lah, kan? Jujur lah saya cakap. RM1500 ni bukan nilai yang kecik.
Then say, eh, you know, this one is a bit expensive now.
Di sebelah, eh, kiri saya, YB1 Ahmad Faisal.
aa, Muhammad, apa, cikgu ri, membulat, yes. cikgu, saya sedang membulat, cikgu.
So, itu dua benda penting yang anda kena tahu sebelum anda beli Nreal Air ni.
Ha, sebab kalau flight delay kita boleh faham sebab cuaca, kan.
Bot kecil turut digunakan bagi operasi menyelamat di Taman Desa Impian dengan beberapa kenderaan turut digedangi air.
Tapi, tiada sedikit pun pembetulan fakta dilakukan.
Filem aksi MMA Malaysia yang berjaya mengusik emosi penonton.
Belakang skrin ada logo Asus TUF Gaming dari aluminium dan surface dikeliling dia tu ada dua pattern which is contradict antara satu sama lain. Menarik idea yang mereka buat ni.
Adrian, thanks for your huge support in 2021.
Sama ada daripada BN sebelum itu, mahupun daripada Dr. Mahathir. Tetapi, saya kira,.
Menurut kenyataan PAS berdiri teguh dengan prinsip kerjasama politik yang menguatkan dahulu Umar Islam pada masa sama berdiri di satu perikatan dengan parti bukan Islam yang tidak ekstrim.
Manakala Melaka United pulang dengan kelebihan kemenangan satu gol ke atas Sabah FC.
yang sangat. Diberkati. Diberkati. Ya. Itulah kan?
cuma, dia tak bagi kepada kita satu windscreen untuk tapis bunyi angin daripada masuk ke dalam microphone ni.
Makna, kalau kamu tak belajar jadi hamba, Haa, Richie kata apa?
Tak ada masalah, boleh nampak ke, Nombor chassis?
Saya harap itu membawa senyuman ke wajah anda! Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
We are looking to invest this cash rather than in banks or FDs.
Ni mouse pad yang laku keras, hor.
Bila kita lihat di Sarawak ni, ada seorang influencer di dun, ah, dudung.
So, cakap, ya, my boss allowed me to.
Leo looked me in the eye and said, no, but you can be exclusive to the both of us. Like, what?
Pengarah Eksekutif TH, Datuk Seri Said Saleh Said Abdul Rahman berkata, surat berkenaan telah diedarkan sejak Rabu lalu.
Saya takut itu tidak mungkin, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang.
So, kena check semua. Diorang nak pastikan everything ada.
Belia bagaimanapun, tidak pasti sama ada kementerian belia dan sukan telah mendapat laporan perkenaan.
Kita memiliki ramai para pemain perseorangan yang mampu menggalas cabaran.
Birth Point berhadapan dunukan Indonesia dikesan paling sesuai untuk penanaman rumpai laut grade tinggi melibatkan kira-kira 3,000 ekor dengan 57 usahawan tempatan.
Takpe, Adam, saya baiki, takpe, saya baiki kat sini. Okay, dah tengok Ejen Ali.
Kalau kita jumpa, macam mana kita nak tahu bahawa itulah jauh harfar?
Itu sebabnya mereka mengambil keputusan untuk buat GrabCar.
Kalau macam tu, mahu gugup je, eh.
Aktiviti tertumpu kepada mengindahkan SMK Tun Perak termasuklah mengecat kelas, pagar, bilik darjah dan tandas.
Tapi untuk orang muda, RM150 maybe is a lot.
Pemenang aksi ini bakal berdepan satu lagi halangan hebat apabila diundi bertemu juara 5 kali iaitu Selangor di pusingan 16 terbaik.
dan antara draft yang paling awal yang telah di,.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia Selangor, Datuk Nur Razam Kamis berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian itu jam 3.14 pagi.
tekan minyak, masuk gear. Jahanam lah, gear buat macam tu. Okay.
Ia diadakan bagi menggantikan Cristina Fernandez yang menamatkan penggal keduanya mengikut Perlembagaan Negara.
Aira, Aira, Aira dengar sini, dan cerita. Mula-mula, Raimah masuk, dan duduk.
Based on the statement, memang nampak macam taklah.
sebab ia berpotensi untuk memberikan kesan buruk terhadap individu yang terlibat darahkah, lepas tu kongsi dekat grup WhatsApp, aa, cikgu-cikgu sekolah, grup ibu bapa, grup ibu bapa pula, nanti,.
Tapi kalau bukan, maksud saya, cakap ni berapa?
berapa, beberapa pembelajaran digital lah, online lah, supaya didikan itu berterusan.
Uh, from Disney and then the, uh, third party, eh, to the cinema, the, the cinema itself.
Jadi, kita nak sedarkan kepada rakyat bahawa pelancongan ni,.
Kau dupa, kau juga dapat lihat, bagaimana Marty dan juga, apa, wife dia, Wendy, um,.
Dari, dari segi, aa, penampilan pula, macam mana?
Uh, event crew. Event crew? Yes. Uh, technical punya crew lah? Lighting lah. Oh, lighting. Oh, more on lighting.
One child, one teacher and one book and one pen can change the world.
Kamu boleh tengok dia punya artikel daripada Kaku Cupure dekat bagian description di bawah.
Lagi tiga minit kita buat, uh, third wave punya Treasure Hunt. Uh, saya takde top up lagi. Saya punya touch and go.
Antara lokasi tumpuan, sekitar Sungai Lembing, kawasan paling kerap dilanda banjir.
Lagu, ada lagu yang tak pernah kita main. Lagu macam, Menawan Raga. Ah, embun.
Good enough, kita bersyukur kita guna apa yang kita ada lah.
So, saya rasa banyak perkara boleh dilakukan. Cuma tadi saya,.
Yang dia serit motor dia sampai 2 kilometer tu. Dia tahu apa dia buat. Dia siap tu jugut lagi.
So, almost half of the contingent tu, either,.
Skandal 1MDB adalah penyiasatan yang kompleks dan berterusan yang telah membentangkan beberapa cabaran untuk kerajaan Malaysia.
I have to do all this by myself.
Kenapa? Kamu dah cipta alat kawalan Minda.
Dia sendiri makan nasi yang kita buku eh. Dia kata kita malah. Tapi kita ada bukti-bukti yang menunjukkan. Contohlah, saya kata. Even rumah kayu kampung, tuan-tuan.
Ada yang tua, tuan-tuan, cuci darah buah pinggang.
Ha, ni yang lain-lain tu, dia, dia, dia akan datang sendiri.
"Dia seorang pemabuk, saya tidak pernah bercakap dengannya melalui perbualan yang biasa.
Saya tidak makan aiskrim, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan memilih vanila.
Orang kata, eh, terancam tu ada tapi tak banyaklah pada saya.
For me to get out is not easy.
Beliau juga menyatakan bahawa beliau hargai sebenarnya niat baik, ehm, ramai orang yang ingin memberikan cenderung hati dan sebagainya tetapi ketika ini tidak bersesuaian.
Tapi yang lain-lain ni memang nak buah you juga, kan.
Dia orang punya long, long standing arch enemy semua tu.
Ah, pihak penguatkuasa KP dan CP terus melakukan langkah-langkah berterusan dalam memantau, eh,.
Lepas tu, mereka akan pasang video Elon Musk.
Hasil kedua-dua serbuan, polis turut merampas pelbagai barangan, termasuk barang kemas, peti sejuk, komputer riba, jam tangan pelbagai jenama, sebuah kereta dan motosikal. Kesemua rampasan bernilai kira-kira RM30,000.
Tak sangka benda boleh escalated sampai macam ni punya teruk tuan-tuan perempuan sekalian.
Dia, dia, masa KL Fashion Week, eh?
So, kita tak tahu impact dia dari time sebelum tu.
Resident Evil ni, tak tahulah mana silap dia, kenapa dia orang tak boleh nak, nak come out with.
dan Sabah, masing-masing 92 hingga 119 calon.
Boleh PM dekat Facebook Keraliti Malaysia, eh.
Research ada mengatakan, yang kalau kata kita keringkan air sungai, jadinya buaya akan lagi senang untuk tangkap ikan sebabnya air dah kering, air tinggal berlopak-lopak. Eh!
Eh, Syah, Syah, apa nama dan putra. Salam abicara.
And when we thought back about all the people that we had fired or whatever, we're like, oh, makes so much sense now because there was not this.
So, when did you decide to make your own song?
Kat sini, kamu ni satu baris, satu ayat, satu nafas.
aiskrim berkenaan yang dihasilkan menerusi campuran manisan yang dihasilkan daripada nira pokok nipah atau pokok apung dalam masa tempatan yang sesuai dijadikan sebagai sirap gula serta penambah rasa.
That the minister must have certain grounds of fact in his mind. Kena ada asas. Okay?
Menyedari perubahan itu, jenama telefon pintar Realme memperkenalkan siri flagship premium terbarunya, GT2 Pro, yang berprestasi tinggi dengan mengimbangkan tiga elemen utama, teknologi, reka bentuk dan mesra alam sekitar.
Tetapi, ketika mana, kita disambut dengan keadaan wajah yang bengis.
What, what is the, the, the first thing, eh, that you think that, uh, you choose to Malaysia, to come to Malaysia with?
We, because I'm also the marketing manager there, I need to keep an eye on the property portals all the time to check for fake used.
Kenaikan harga barangan dalam bulan Ramadhan menimbulkan rasa tidak puas hati penduduk Afghanistan.
Eh, ni mesti ada benda yang tak kena lagi dengan rumah ni.
But, um, then that, that could be very damaging to yourself.
Mereka makan dan mematuk makanan sepanjang hari.
Ah, yang pecah panggung pada tahun 2011. Okay. Memang,.
Uh, berada dalam kita punya enam belas pasukan asal.
Haa, ada, ada beberapa masjid yang duduk kampung-kampung dalam tu.
Kadang-kadang, bila kita buat muzik ni, uh,.
Ehm, tak mengapa, tapi saya ada satu soalan ni. Ha, silakan, silakan.
Resepi ni lebih kepada one pot meal, maksudnya kita masak semua sekali.
Masa lagu R&B ni, more of like, lagu-lagu kasih sayang.
So what Malaysians usually practice is we hack into the brick wall.
Pada masa yang sama, pelantikan jawatan-jawatan utama negara, seperti ketua pesuruh jaya SPRM.
So, apa perbezaan yang selain daripada ini, puam?
So, aku persembahkan ke orang Nikah House.
Ini termasuk memastikan institusi ini bebas dan terlindung daripada campur tangan politik.
Tindakan denda akan dikenakan kepada kem-kem yang tidak mematuhi garis panduan dan keperluan kem PLKN .
eh, dan juga integriti terhadap ataupun keyakinan terhadap badan kehakiman negara itu sebagai salah sebuah cabang kuasa, eh, yang ada di Malaysia untuk mengimbangi kedaulatan dan juga undang-undang dalam negara kita, VZ.
Uh, which is ada LTE dengan tak ada LTE. Anda kena pilih lah.
Dan berapa saat yang diperlukan untuk negara seperti Amerika Syarikat menghantar misal daripada destroyer dia yang ada di Timur Tengah. Ya.
So, hari ni saya nak bercerita sikit tentang sukan sunnah Rasulullah iaitu horse riding. Haa, ataupun sukan menunggang kuda.
Kickstarter turut sama berkongsi berkongsi beberapa data menarik mengenai pembiayaan filem menerusi laman tersebut.
Ah, so, bila dia kenal I masa tu, aa, I berlakon tu, dia, adalah beberapa scene.
Mereka mahu Abang Jo melaksanakan semua janji yang diangkat, memastikan rakyat diutamakan.
Otak, dia, proses, benda, ikut, logik, tau.
Dalam pagi itu, Sabertan Mardu Rasul di Baitul Maqdis turut dicemari insiden keganasan.
So, aku pun berlari masuk ke dom aku. Budak tu pun tak ada.
Aku minta kat sana, kat jungle walk. So.
Jadi, kita akan teruskan perjalanan kita ke Aung Nang. Oh, okay, bye.
Saya tak, saya tak sempat honolulu. Saya tak sempat.
Because there are some illegal, uh, transportation of.
Dia tak adalah buat special event ataupun satu movie ke apa, kan?
eh, ataupun perlu ada bimbingan lah. Untuk hilangkan biasis dia situ. Hmm. Okay?
Tapi topik untuk, uh, kita ramai yang nak tahu ni, apa, macam mana menjana pendapatan. Okay. So, kalau dari segi skop,.
Jangan lupa tinggalkan like, share, dan tinggal subscribe.
Jadi, kita lebih bebas untuk beri pandangan dan pendapat.
Kalau voice pack dia, dia ada, memang saya nak beli. Boleh, boleh. Saya akan buat voice pack saya.
We are the slowest in terms of, uh, procuring.
Selama empat tahun tak ada masalah langsung. Sekali tahun ini, ada masalah. Sebab itulah kita timbulkan tanda tanya. Adakah semua ini kebetulannya.
Kerana bagi saya, Kementerian Kesihatan mempunyai kuasa yang besar dan pengaruh yang besar.
Yang kedua, juga, orang rasa China, okay, sebab dia sebut sangat China, kan? Ha, pop-up, pan ni.
Kau dah audition, orang-orang yang berbakat ni, Bulan Terry, Nazimi, Hazama boleh nyanyi, boleh main bass semua. Tapi, tak sing.
Dengan itu, saya Nik Nur Syuhadani Hassan, salam hormat dan assalamualaikum.
Daniel Craig pegang kabel tu, dan nak jatuh, dah pun jambatan tu, I was like, wey, gempak gila.
Dari apa yang ada sekarang, kepercayaan majoriti itu masih ada.
Saifuddin dengan Rafizi, sebelum PRN, setiap hari muncul dekat social media, duk menghentam Sanusi, duk menghentam Kedah, menghentam Perikatan Nasional, mengeluarkan formula itu, formula ini, dan macam-macam lagi, walaupun formula-formulanya ke laut belaka.
Capitalist diwakili oleh USA dan negara-negara Eropah.
Kelima, selepas membaca segala terma dan syarat serta persetujuan, barulah Ali, ehm, Ali, ke enam, apakah langkah terakhir ini?
Sebelum saya share pendapat saya tentang Logitech G304 Lightspeed Wireless Gaming Mouse ni, aa, saya share dulu dia punya technical spec lah.
Kemudian, eh, di sebelah blok yang kedua pula kita nak bangunkan, eh, asrama pelajar berserta dengan kantin dan juga bilik warden.
Saya berniaga dah dua puluh dua tahun. Dua puluh dua tahun. Okay, abang.
Pembantu Rumah adalah antara 8 sektor pekerjaan disenaraikan dalam lanjutan program itu yang akan berakhir 31 Disember 2023.
So, maknya pun kata, eh, kita orang ni tak sempat lagi ni nak pergi jenguk kubur si, ane-ane ni.
Tapi sedap, babe. Aku, aku pandai rendah.
Yang macam video yang kita buat, is there to stay.
InsyaAllah, tonton pembahasan sekalian dalam pertarungan kita menentang COVID-19 ini dan pertarungan kita untuk memastikan negara kita kembali menjadi negara yang berdaulat, negara yang hebat.
And, and, most of the time, bukan benda yang, tak elok pun lah, kan? Melainkan, certain, orang lain, lain lah.
Fenomena air pasang telah menyebabkan paras air di beberapa kawasan di Klang, Selangor meningkat.
Bukannya dah tua, baru korang nak ambil kisah.
Orang ramai boleh menyokong usaha SPRM dengan melaporkan kejadian rasuah dan memberikan maklumat tentang amalan rasuah yang disyaki.
This sold out in the United States. Oh. In about three weeks. No way.
Tidak, pokok tidak boleh memandu kereta kerana ia berakar pada satu tempat dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengendalikan kenderaan.
package ini kepada rakyat kita supaya pelancongan domestik ini dapat dipergiatkan.
Okay, hai, assalamualaikum, saya Tomo, saya penyanyi kumpulan New Boys.
Kalau boleh dalam masa tiga tahun ni,.
PDPR secara di rumah dilaksanakan di negeri PKP, market dan selebihnya.
berat, bersama-sama, duduk semeja, untuk merangka satu dasar yang boleh, mengatasi masalah-masalah yang dihadapi oleh rakyat dan pengguna.
Harta Suma telah menyerahkan 8 perin baru 4 gerabak pada tahun lalu dan bakinya dijadwal akan diserahkan bermula Julai 2023 sehingga Disember 2024.
Menurut satu laporan, Australia akan menjadi sasaran lebih besar kepada China selepas ini.
Bahasa Rusia tindakan menarik balik dua permohonan semakan terhadap keputusan kes kedaulatan Batu Putih, Batuan Tengah dan Tubir Selatan adalah tidak teratur dan tidak wajar.
Apa yang menariknya, bidan yang menyambut saya masa kelahiran pada 16 November tu masih hidup sampai sekarang.
Dan saya rasa orang macam Jacinda Ardern actually is the most impressive one because she's so young.
Smeb, wah, sakit hati. Sakit hati, yo. Bawah pun kena buka. Wah, sakit hati, yo.
Jadi, tak payah, tak payah lagi pemerintah kabupaten yang memikirkan, cukup pemerintah.
Penutup lurang selalunya bulat kerana ia adalah bentuk yang tidak boleh jatuh melalui lubang yang dimaksudkan untuk ditutup.
Hakim Dato' Colin Lawrence Sekirah membuat keputusan itu selepas mendapati pihak pendakwaan berjaya menimbulkan kes prima facie bagi semua tuduhan terhadap beliau yang juga pengasas Yayasan Berkenaan.
Sebaik, uh, mendengar keputusan akhir kes pembelaan yang berjalan kira-kira sejam petang tadi.
Abdul Hadi dalam kenyataan hari ini berkata Pas memutuskan untuk memperkukuhkan kerjasama dalam PN, dan ia dibuat atas prinsip penyatuan ummah.
Everything was done in, in, in his house. Rumah dia? The music portion. Music lah.
Mansyah berkata, kanak-kanak itu ditemui di kawasan hutan berbatu di atas bukit di dalam kebun kelapa sawit bersebelahan rumah pekerja kuari.
Maksudnya, kereta production yang boleh kita beli dengan engine yang paling power tapi kita boleh bawa on the road.
Ah, inilah golongan yang kita panggil golongan baik beli. Ah.
Dengan Datuk, eh, makhraj dia bagus. Mm-hmm. Eh, jelas. Lengguk dia. Lengguk dia, nanti Ustaz Amin komen. Mm-hmm. Suara dia bersih. Okay.
Kita nak bersama dengan juara AJL edisi ke-37.
Contoh, aku bagi example, backstories Tokyo tu,.
Dan kalau korang nak aku buat trailer,.
So, benda ni, dia akan mengganggu orang macam tu lah.
Dan tak berkira, kalau minum, memang aku tak bayarlah. Sebenarnya, lah. Dia, dia, dia akan bayar selalunya. Ya, nak kata senang suai tak? Senang juga.
Or to help them with businesses, small businesses, micro businesses, hawkers.
Maknanya, tiada perbincangan di awal, eh, eh, tak dimaklumkan bahawa penukaran logo akan berlaku.
Kita biasanya makan nasi, kicap, telur, itu saja.
Pertama, sifat legap pembiayaan politik di Malaysia telah menjadi kebimbangan yang lama.
Boleh komen kat bawah, okey? Kombinasi semua hidangan ni, memang terbaik.
So, bagi saya bila baca statement macam ni, dia nampak sama ataupun mungkin lebih teruk kesan dia daripada,.
Tuan-tuan sekalian, Nabi sebut dalam satu hadis,.
Lepas tu, kita ada satu keycap tambahan yang ada logo reh, reh logo. Sekejap, macam mana saya nak tariknya? Saya tarik dulu keycap dia. Alright. So, kita pasang.
Uh, so, it's not exactly a free market project. So, I don't think so.
teraju, pentadbiran, terutama berkaitan dengan lembaga tabung haji.
Tapi, masalah sekarang ni, kita ada agama, kita ada adab, kita ada undang-undang.
Tapi, tak jadi yang mula-mula untuk cinta pertama-pertama adik-adik ni mimpi.
Bapanya berkata pada hari kejadian tersebut Muhammad Naufal sempat menjadi imam di surau kawasan rumah mereka pada waktu subuh hari kejadian.
View sungai dia yang sangat syantik, okey. Woi, muka dah barai sikit. Tak adalah barai apa pun. Semua hilang make up je sebenarnya. Nah, untuk korang lihatlah.
And, jangan, kis tak lupa juga nyang,.
Sebab saya percaya, orang-orang yang berkarya ni semua, anak-anak seni ni semua, diorang ada satu goal yang sama, iaitu, untuk berkongsi kebolehan, dan apa saja yang mereka boleh buat, dengan orang ramai. Ya.
Masalah yang selalu berlaku juga adalah mengenai kelancaran aliran keluar masuk air dari darat ke laut apabila berlaku hujan yang lebat.
Haa, tapi beliau sentiasa bersama dengan kita melalui online, video-video beliau memang banyaklah dekat YouTube, Facebook, TikTok, alright. And dia ada tagline dia sendiri.
Punca utama, saya rasalah, kenapa pandangan Flat Earth ini masih ada dan orang kata macam makin kuat, terima kasih TikTok, adalah yang paling utama sebab skeptical, tak percaya dengan autoriti ilmu.
Kita pun mempertahankan hak kita. Jadi, itu suara rakyat. Itu naluri rakyat. Itu perasaan rakyat.
APMM memiliki plan jaga panjang iaitu Plan Perancangan Strategik Melati Malaysia PPSMM2040.
Peralihan ke fasa endemik diakui memberi impak positif kepada penternak lembu tempatan Sarawak.
Orang noob boleh menang untuk first try.
Haa, kita lihat kedudukan gaming di sini. Itu dia.
There's really a huge market for it lah. Overseas especially.
Biasanya kalau beli kereta mahal-mahal, orang lain tu impress sekali.
Uh, kurma mentah tu apa lah nama dia?
Selain itu, sudah tiba masanya untuk kita memastikan golongan warga asing yang bekerja sebagai bulu ber, bulu kasar, didengar kita mendapat pampasan, bayaran dan faedah pekerjaan yang setimpa. Mau atau tidak.
Hasil perbicaraan boleh memberi implikasi yang besar kepada iklim politik Malaysia yang bergerak ke hadapan.
Dalam masa yang sama, Johnny Depp diarahkan pula untuk bayar 2 juta USD lepas peguam Johnny Depp buat kenyataan berunsur fitnah kepada.
Kalau RM5,000 pun, entah-entah, itu gaji kasar.
Ini aku lupa nak tanda semua ni. So, ni hari bila ni, tau.
Sekali tiba-tiba, dorang pula yang, apa, pakcik tu pergi masukkan dalam sungai. Na'udzubillah.
Ah, perempuan dalam rumah kau tu, siapa? Oh, hm. Itu, beribor aku. Nama? Oh, bibi, eh.
Jadi, tolong, walaalapun dimain, tolong ingat anda berkhidmat untuk rakyat, bukan berkhidmat untuk tembuluk anda sendiri. Baik. Tonton Pembangkang Sekolahan. InsyaAllah.
Tapi, bila mafsu, bila mana nafsu dah menguasai anak ikan ni tadi, dia kata, oh, mungkin ni cerita dongeng je kot. Mungkin ibu buat-buat cerita je kot.
Perkara itu dimaklumkan Speaker Don Johor, Suhaizan Kayat.
Ahli kumpulan Nasheed Intim dan pengasas bersama Intim Digital.
Ia menawarkan latihan berstruktur untuk meningkatkan kemahiran keusahawanan, perancangan keuangan dan teknikal untuk peserta terpilih.
I know, saya dah pakai hoodie mu, almost 10,000 times on my videos, but,.
Saya tanya, penumpang saya, saya tanya budak-budak videographer saya, dia kata, bang,.
Tentera Israel tidak memberi sebarang komen berhubung serangan terbabit.
Tetapi, as a proactive minister, I think nobody argues yang dia ada idea.
Ketika kita muda remaja, memang kena kerja separuh mampus.
Perdana Menteri berkata, penting untuk sebuah kerajaan kekal stabil dan teguh dengan sokongan dan dokongan rakyat jelata.
Jadi, sebab itu, yang saya perlukan daripada yang bapak menteri, ialah apakah langkah.
Three to six months amount in your bank as a safe number. Yes.
Baik, yang pertama, Allahumma salli alaihi wa salli ala Muhammad, uh, umur ni benda yang subjektif. Tuan-tuan kena ingat, tak semua,.
Ada watak, yang pelbagai, orang kata, warna. Warna. Haa.
Tapi pada tahap, pada masa tersebut, uh, cadanganannya begini. Kerana, tidak semestinya untuk semua, uh,.
Tak tahu nak beritahu lah. Tak tahu nak beritahu. Muka dia macam mana, respon dia. Soalan dari Syedin Muhammad. Habis program, saya sebut,.
bila, apa, macam, Amri, Echah, macam, bagi sokongan. Kau tak nak nyanyi lagi ke? Buatlah lagu satu, apa semua, ha.
Pada Allah jangan lupalah. Itu, itu pegangan kita. Ha, itu. No.1 kan? No.1.
Kenapa pun tak cakap kat aku? Oh, dia, dia. Abang perasan tak?
bukan hanya di kawasan di Perak. Kita lihat di Kelantan juga.
Puluhan penduduk Palestine cedera dalam pertempuran dengan tentera Israel di beberapa lokasi di tebing barat.
Anwar yang juga bekas Menteri Komunikasi dan Multimedia berkata beberapa hantaran di media sosial telah menjejaskan imej dan reputasinya.
Komuniti Orang Asli di Sarawak dan Sabah telah bertindak balas terhadap pelanggaran hak tanah dalam beberapa cara, termasuk:.
Perdana Menteri umurnya tu 36 tahun dan sebagainya. Sudahkah sampai masa Malaysia.
If you have to do it, sebab terpaksa, buat je lah, tak ada masalah.
And, uh, you know, maybe think about the people a bit.
3 dan 4 Ogos, adalah, uh, apa tu, penghancuran ASEAN International Film Festival, dan kemudian, dengan cerita yang empat, empat, empat ke, empat ke lima tu, ada,.
Jadi memang saya cakap dekat bibik saya, saya cakap, Bik, lambat laun kita dua akan kena, Bik. Esok tu saya kena. Jadi saya sedar bersedia.
Sebab apa aku kena ride motor ni hari-hari.
Okay, faham. Haa. Rakyat ahmak. Masa kau start, umur kau berapa? I start umur lima tahun. Full G. So, umur saya tahun awal ni. Kau start umur berapa masa tu?
kita dah dera bateri tu, kita dah dera enjin tu, tu kita nak tengok, hingga 100,000 kilometer dia, apa akan jadi pada bateri tu nanti? Ya. Sevas ke tak sevas? Ya. Itu sebenarnya. Malaysia ni memang unik. Haa.
Ibu-ibu ni kita kena hormat dan sebagainya.
Dan, lagi satu korang akan dapat file gambar Rengoku.
Apa yang kita sibuk dengan container-nya? Kita kena sibuk dengan content. Bukan marah, geram, tau.
Tapi, ni mengenai pengamal pergigian haram berisiko.
Masuk balik dalam, eh, genre balik nombor lapan. Sembilan. Last, kebedikan terakhir. Sepuluh. Faham? Center.
Ia bagi menjaga kebajikan suri rumah sekiranya berlaku sebarang kejadian ketika mengurus rumah tangga selain melindungi mereka daripada sebarang penyakit yang menjejaskan tanggungjawab sebagai seorang suri rumah.
Justru, fokus ketika ini akan diberikan kepada usaha memutamadkan semua perkara berkenaan di peringkat Kabinet sebelum rang undang-undang RUU berkaitan dibentangkan di Parlimen.
Lepas isu-isu yang berlaku ni, berapa ramai yang mendekati Vida Oswong?
Kebangkitan semula ini, puan-puan, tuan-tuan, tidak hanya berhenti di situ sahaja. Semalam, rakyat dikejutkan lagi.
Kita, okay, mungkin kita kena kembalikan macam mana zaman Rasulullah dulu.
I pun suruh, eh, lain berkawan balik.
Beliau juga mahu memastikan sentimen dan perbezaan ideologi politik diketepikan.
Aku tak ada masalah dengan Yamaha ni.
The reason for the impending annexation is grounded in excavating for proofs so that a discovery justifies the victim Palestinians from their homes.
Mengenai, eh, berhubung dengan soalan ketiga, eh, maklumat, maklumat kematian akibat komplikasi kesalahan hati, eh, adalah dimaklumkan di bawah, di bawah kawasan kementerian kesihatan Malaysia.
Okay, itu dia, uh, bekas atlet Paralympic negara.
Dalam sistem demokrasi, kekuatan idea harus disaingi dengan idea tandingan, bukan ditindas dengan kekerasan.
Saya terpaksa klik atas rumput dekat tepi ni, baru dia fokus Naruto tu lah.
Sebab, Dato', saya tahu, mungkin ramai dah media tanya, mungkin penyumpaan Dato' dengan TMJ baru-baru ni bersama Tim Panggung, mungkin Dato' boleh sharekan, adakah itu satu orang tahun ni?
Sebab kalau auditor tak telefon, auditor bersalah. Betul.
Rupa-rupanya sekolah tak nak panjangkan cerita, tak nak malu.
Tapi, as for now, I go with the flow.
Ia adalah rajah melengkung yang berterusan tanpa sebarang sudut.
Uh, PC itu dibuat untuk, uh, menjelaskan ataupun mengrungkai tentang isu kontroversi, uh,.
So, and we, we both had, always had the dream to live overseas and like, you know, just adapt to a new environment and stuff like that.
Tetapi, tak adalah sampai tahap di mana beras, uh, kita masih lagi pada paras enam puluh, tujuh puluh peratus.
Every month tu nak capai dengan $450 pun susah.
Kalau anda berminat untuk beli iPhone 14 Pro, 128GB, Taiwan set, dengan bateri health 90%,.
Okay, guys. Apa plan kita sekarang ni, guys? Apa plan aku sekarang ni?
Ezurin Khyra kongsi kisah hidup peribadi dalam The House.
Daripada aku mandi tadi, aku dah fikir lah, okay, pakai je apa.
Okay, dekat atas ni ada function key dan juga ada secondary function yang itu multimedia key.
He added by providing the necessary resources towards the initiative, the companies and NGOs can benefit by making it part of their corporate social responsibility and contribute positively to society.
Fuh, bukan senang sebenarnya nak jadi suamun nyanyi.
Tapi, saya bekerja dengan dia orang sebelum itu dalam satu, uh, premium series juga, nama dia, uh, Diva, bukan, Dukun.
Pas Kelantan masih buka ruang muafakat dengan UMNO.
Empangan kenyai ni, sebenarnya jiwa raga kamilah.
Sayur-sayuran yang sesuai dengan iklim dan keadaan tanah Malaysia.
In the end, people don't want to hire you also. Yeah, yeah, yeah. So, learn the more courses the.
Pertama, skandal 1MDB telah mencemarkan reputasi Malaysia sebagai tempat yang stabil dan boleh dipercayai untuk melabur.
Teknologi ni just ada dekat i9k dan juga i9kf series which is hanya bangsawan sahaja mampu guna.
aa, pencapaian terbaik sepanjang career course. Menjadi juridik. Memang.
Bila, bila kau venture into stream aku, aku rasa kau dalam 2018, kan?
So, korang boleh verbally communicate dengan kawan-kawan korang lah.
Haa, dia bagi, bagi tips kat saya. So, saya pun, okay.
So, the story here is, uh, we work really hard before thirties, right?
Makna kita kata, yang dikatakan oleh Mus'anif ini, syu'a'ul basirah itu,.
Dan saya nampak bahawa this is a quite a trademark of, sorry to say lah, a trademark of PH supporters lah. I,.
Pada April 2021, Menteri Pengangkutan Kamal Al-Wazir memecat pengurusi penguasa Kereta Api Nasional berhubung salah urus laluan kereta api yang usang selepas kemalangan ngeri yang meragut 23 nyawa.
Jadi, saya harap, aa, banyak lagi anjuran tournament-tournament daripada pihak FAM, pihak-pihak yang berwajib.
Jadi, apa yang dicadangkan adalah supaya kita menganjurkan sedikit waktu, ah, persekolahan itu pada jam lapan bermaksud anak-anak akan mula tiba ke sekolah pada jam tujuh empat puluh lima ataupun tujuh lima puluh pagi.
Well, I think the deterrent effect is well known in the region.
Video dia pun live, cerita pasal saya, salah jalan, ni bukan Afrika, bukan itu, ini. Ha, niat, memang tak boleh masuk.
And then, Boon Siew tell you anything? No.
Tuan-tuan, siapa-siapa yang menganggap zakat itu seolah-olah denda, hukumnya berdosa.
Kementerian Kerja Raya mengenalpasti 94 lokasi jalan menerima kesan akibat bencana seperti banjir, curun runtuh dan jambatan rosak di seluruh negara setakat ini.
Tetapi, untuk, untuk rawatan itu perlulah adil, ya.
There is Hotel Mallory, some car service centers, restaurants,.
Aku kalau hari raya, aku tak bagi keluarga boleh datang. Kesian, ramai keluarga yang datang.
Kau tahu tak berapa banyak kucing yang kelaparan dekat tepi jalan tu yang dapat manfaatkan makanan yang kau muntahkan tu sekiranya kau bagi diorang peluang untuk isi perut diorang.
2.0, terus, dia punya fps tu mencana naik, gameplay tadi jadi smooth.
66W untuk bateri 5000mAh pada mid-range punya device, saya rasa tu dah lebih daripada mencukupi sebab korang sikit boleh charge dia dari zero.
Ah, Naz nak pergi jumpa Naim dulu.
Dan kita kena tahu, kereta ini buatan Amerika Syarikat.
Mengadakan konsultasi dan mendapatkan pandangan negeri berkenaan sebelum memulakan apa-apa tindakan .
Assalamualaikum, geng. Sekarang, kita dalam episod enam.
So that's why, uh, financial plan is not about number crunching, not about how do we invest the money.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan, sila berasa bebas untuk bertanya.
Tapi tiba-tiba ada bunyi kat dalam bilik. So, kau sebagai manusia yang.
Selepas ini, empat orang telah dibunuh dalam serangan bom yang menyesarkan kenderaan polis di barat laut Pakistan.
Uh, dia, okay, saya, masa tu paling teruk, saya masuk, ah, hospital, admitted, bulan lima. Dah lima bulan tak ada.
So, masa tu, ah, um, um, sampai final, um, tu lah. Oh.
Itam tu? Itam dia, keluar lah. Keluar lah. Kemunculan. Kemunculan. Hahaha, gitu. Kemudian,.
Seorang anggota polis berpangkat sajen mengaku tidak bersalah atas 34 pertuduhan menerima suapan sebanyak RM12,500.
Ha? Kita kuatir, eh. Tapi, tidak dinafikan. Ada NGO-NGO yang betul-betul ikhlas membantu. Tidak dinafikan. Ada.
dari segi pelaburan ni, saya, ah, ada melabur, saya menggunakan, ah, eh, nama dia, Robo Advisor, tau. Dia akan melaburkan, ah, dana tu,.
terdapatnya sesuatu perkara yang boleh kita lakukan untuk meminim, ah, minimakan, mengurangkan, jumlah kemalangan didaraya ini disebabkan dengan pelanggaran dengan kenderaan yang besar.
Jadi, kalau korang nak sewa sesuatu tempat, rumah baru, korang make sure korang kena tahu sejarah dia.
Tidak, sebenarnya, membahagikan sebarang nombor dengan sifar adalah tidak ditentukan.
semangat yang kita nak track, kita nak ikut daripada pengumuman sehinggalah benda tu jadi,.
Bawang Assan dan Dudong pula menjadi kerusi panas di Sibu.
beliau punya, outfits, costume, ataupun, uh, appearance-nya yang macam,.
Dan juga, eh, kita punya, pengifat kita daripada ikhla.com yang menaja kita punya, eh, package umrah untuk, eh, peserta-peserta kita.
Pastinya, hari ni hari Sabtu, walaupun anda sedang beristirahat, tapi tunggu dan mungkin beri tumpuan kepada kami selama 30 minit sebab kita nak bawakan berita-berita yang mungkin anda terlepas pandang untuk hari ini sebelum anda memulakan hari anda.
And, I'll meet that person, I'll post effort lah.
Tapi, bila saya test drive, eh, dan saya dapat angka yang sangat mengagumkan, ya, dengan halaju 90, 100, 120, ketika memotong, ketika saya sampai ke pusat charger, dengan baki,.
Statement suami ini dapat perhatian netizen yang mana ramai yang tegur suami supaya tak melampaui batas dengan bagi statement yang bukan-bukan.
Cerita, ah, ini, cerita kes rasuah yang sedang dibicarakan, uh, , Lim Gung Eng, ya. terhubung, uh, di Pulau Pinang.
ada yang kemas sikit kawasan-kawasan yang daun berguguran tu kita akan sapu. So, kita nak,.
So, aku pun waist, ah, daripada tempat kawasan nak keluar daripada sempang rumah dia ni, untuk pergi ke jalan besar macam.
Kata Menteri Utility dan Telekomunikasi MUT Datuk Julahi Narawi, anak-anak Sarawak khususnya digalakkan untuk mendapatkan sijil kemahiran tersebut daripada institusi-institusi yang telah mendapat akreditasi oleh Unit Inspektorat Elektrik.
Kenapa tu saya still boleh pilih sebab saya sendiri boleh buat duit.
Haa, dan, dan pula ada meeting tadi tengok sembang macam tak ada apa-apa je.
Apa ini? Something different. Something very different.
And, apa yang rajin nak makan. Macam tu.
Masih ada lagi Pang Sapuri di seksian 16 yang berusia 60 tahun. Masih lagi satu bilik.
Aku rasa semua orang agak menyampa watak kaha di empat atau lima episod.
Dalam masa 24 jam, dia tahu sama ada betul cancer ke tidak.
Berkaitan, Sayyidina Ali sebut, didiklah anak kamu ikut zaman, zaman Michael, kerana Michael tidak hidup di zaman kamu.
Yang ini naikkan harga ni. Jadi, kita terpaksa naikkan kos. Sedangkan, harga minyak masih sama lagi. Tak pernah, orang kata, maintain lah. Sekarang, RM2.50.
Saya hanya tengok petikan babak ni meja makan si ayah dan anak perempuannya yang ayah hanya mengatakan, semut tu maybe mama?
banyak sebenarnya inisiatif yang, eh, kalau Dato' Sri tuduh, eh, PN salin tampal.
'''Stesen Komuter Rasa''' ialah sebuah stesen keretapi di pekan Rasa, Selangor, Malaysia.
perkara lain yang mungkin boleh, ataupun subsidi, mungkin boleh difikirkan selain daripada mengeluarkan, uh, simpanan masa hadapan.
Kesalahan itu didakwa mengikut Seksyen 3 Akta Colik 1961.
Terangkan, whether it's integrated circuit design ataupun wafer fabrication, benda-benda yang kerja-kerja yang lebih rumit, supaya pendengar kita faham, kerja-kerja yang lebih rumit dan nilai ekonominya lebih tinggi adalah pendapatan yang lebih tinggi.
Tapi, every time, kalau doktor-doktor mesti nak pergi ke arah situ kan? Ha, jauh sikit. Ukraine, Russia, kan? Dan sekarang merupakan seorang founder berjaya. Let's welcome, Dr. Raihana binti Ismail. Hi, everyone.
Antara dua tu mana yang lebih tinggi lah. Kan?
Ia memerlukan kebolehan fizikal dan latihan khusus yang tidak dapat saya sediakan.
Ukraine menjangkakan lebih banyak penghantaran senjata berat dari negara barat tidak lama lagi.
Yang paling ramai yang bercerai sekarang ialah kahwin enam bulan. Dato' tahu sebab apa?
Dan kemudian, selepas dah siap, bahan-bahan ni akan pergi ke syarikat post-producting, ya.
Sebab, sebab aku ingat dia dengan tuition aku.
Aa, so, kita kena bertolak-ansur dalam apa-apa hubungan sekalipun.
Mungkin kerana itu fitrah, ataupun ia ditentukan dan dibolehkan adalah agama.
Kalau korang rasa video ni membantu, korang suka video ni, tinggalkan like.
riders that, hey, on Singapore roads, we once had the MP3, and it was once a popular bike amongst veteran riders before the Adiva took it over lah.
Tetapi nak pergi ke tandas itu, saya kena lalu ruang tamu dulu dan kemudian sampai ke dapur.
Haa, you know, macam pukau lah macam tu.
Menurut video itu, ia dirakam di Gunung Pulai Johor dan dapat mendengar daripada video bahawa mereka yang merakam juga berasa hairan dengan kelibat itu.
Masalah yang telah dikeluarkan sebenarnya, kita, kita orang cuba untuk selesaikan secara baik, tapi, kita tak pernah elak masalah tu.
I do recommend that you give the app a try.
Membincangkan banyak isu dasar, penambahbaikan, kritika membina, solusi.
Dulu, sikit orang bijak, tapi ramai orang baik.
Ni pun, Alif pun tak tahu tentang dia orang.
Ketika orang sekeliling kita, semua yang melakukan perkara tersebut,.
So, beliau ke dalam dunia metaverse ni.
Because that's how I portray to them.
Saya kata, oh, memang, tak minum-minum ni.
Baik, banyak aku tahu pasal band, pasal, pasal dia, kan, pasal Atas Hangin, kan.
Kota Melaka dan juga Kota Kinabaru merupakan ahli kepada jawatankuasa pilihan khas agensi-agensi di bawah jawatan Perdana Menteri.
And then, at one time tu, aku toleh ke, aku belah tepi, tau, sekali. So, aku sebelah koridor.
Menurut beliau, siasatan awal mendapati keluarga mangsa enggan mendapatkan pelalian atas dasar kepercayaan agama.
Tun, bila Tun pergi ke KLIA, datang Putrajaya, ke Pulau Pinang, tengok jambatan, itu adalah idea Tun, pelaksanaan Tun.
Penghijrahan bapa Chan Kor menjelaskan, kaedah rawatan tradisional itu telah diamalkan oleh turun-temurun oleh keluarganya.
Aib Dinom Pen pada saingan Piala AFF bawah 23 tahun Februari lalu ditebus mula skuad bola sepak negara selepas menewaskan lawan sama Laos malam.
Memang dah biasa mengakses cuma kita fikirkan, ah, masa, ya. Ah, halangan masa, mereka kena akses.
Dia tak sempat jumpa Am, Am tak sempat jumpa dia.
Kita boleh mendapatkan maklumat langsung dari telefon kita.
Ika takkan bergaduh kalau orang tu tak mulakan dululah.
Ah, saya ambil contoh ketika saya di Afghanistan. Hmm.
Dan, ah, sebagai music director, saya takde puasa nak.
Sedangkan aku dengar Dream Theater, Lamb of God semua kan? Uh, I'm,.
Kita hampir habis, kita hampir ke penghujung rancangan kita. Sabar. Okay, ni bagi aku eh.
And then there are facials, there are like all these amazing skincare products that I finally know how to use appropriately, you know, during the right time, and,.
Maknanya, satu dalam lima, yang tak dapat kerja tetap. Hmm.
Istana ini akhir sekali diduduki oleh Almarhum Raja Muda Ahmad Siffuddin.
Kalau tinggal di kawasan luar bandar, lain pula, ah, gaji dan sebagainya mekanisme berkenaan.
The next adalah film Integrity. Sebuah film, uh, Mandarin jugak.
Nama, bukan. Nama you, kan, Syafina. I panggil you, Fina. Tak boleh?
Okay. Noah dah convert. Mia, sebagai ibu bapa. Mak aku, aa.
Ah, jadi ini meresahkan kerana di pihak yang lain kita lihat bahawa kalau kita nak men, men, meningkatkan kesejahteraan, ah, isi rumah, pendapatan perlu meningkat.
Cinta ni buta. Betul. Cinta membuta kan?
Akim nafikan sebab Akim tak nak bercinta. Akim nak berkawan rapat.
Okay, kita tengok siapa yang ada dekat ni. Hah! AI Sulom ada. AI Sulom dengan AI, Iman Noah. AI Sulom. Okay.
Of course, kita macam Mak Eti cakap tadi, Mak Eti dibesarkan dalam keluarga yang, muziklah. Keluarga yang berlatar bakangkan muzik.
And then, kau, cakap-cakap, ataupun, let's say lah, kononnya, kau nak buat vlog, kau cakap-cakap, and then, bila kau nak tengok balik, ataupun, let's say lah, worst case scenario, kau dah sampai rumah, baru kau orang check,.
Saya pun tak tahu kebaikan apa yang arwah suami saya buat. Tapi yang saya nampak bila.
yang berpunca daripada beberapa keputusan berani Jemaah Menteri untuk meningkatkan jumlah, ah, tanggungan subsidi bagi.
So, dia akan jadi macam, mana ada, padahal, fighting MMA dia pada permulaan dan penghujung dia je.
My fear of injections are, is, is very, like,.
Ui. Vote dengan tak vote. So, padelan cool ke tak? Cool.
Ya, dia menggigitkan soal aqidah, soal syariah, yang menyentuh tentang maqasid.
dia akan dah jadi terbiasa buat dua benda. Contoh animation dengan.
Oh. Lutut ada, je? Lutut ada sekali. Boleh lutut sekali je. Boleh lutut sekali je? Haa. Maksudnya, macam mana, tu? Kita lutut, kita kena lepas. Oh. Kenapa dia macam tu? Tak tahu lah, eh. Haa. Susah sikit.
Jika ada di antara mereka dilihat suka bermain dengan air, maka kita beri dia tugas untuk basuh pinggan.
Kenyataan itu bagaimanapun tidak menyebut tempoh penangguhan.
Uh, I rasa, I antara orang yang paling tak affected dengan PKP.
So, the approval must have been retained.
Tapi, machinery tak sama dengan buat baju. Jadi, kita kena outsource lah. Okay.
To have series of programs that will educate young people to understand what democracy is about.
Tentang kereta, blogging, korang boleh save playlist ni. Semua tentang kereta. Okay.
Just winning a trophy is, is quite hollow if you don't, if, if, if you don't deserve it, or if you don't play much, or if you, you know, and, and I had a, you know, my, my first season at Manchester United was, was great.
keseimbangan dalam, uh, mengurus, uh, alam sekitar dan juga pembangunan yang lebih.
Haa, adakah sukar, mustahil untuk dilakukan dalam masa beberapa tempoh ni, Prof? Seminit terakhir.
Bagi syarikat-syarikat yang menunjukkan kemerosotan prestasi kewangan yang berterusan serta pengurusan syarikat yang kekal lemah , KWSP akan mengurangkan atau melupuskan keseluruhan.
Sebab itu, bila, , tan Sri IGP,.
Letak atas meja, lepas tu kalau tak cukup pun, kita boleh ambil lagi. Okay?
Apa yang aku buat ni, Allah sayang tak?
Sebab, time, time ni, you keluarkan album.
termasuk tiga daripada yang parah dalam ketegangan di kamp pelarian di Jenin.
Tapi bila dah lama ni, I'm immune tu ni. I macam dah biasa dah. Haa.
Pada sesi menghadap tersebut, ahli Parlimen Tambon itu berkata beliau memberikan penjelasan berhubung soal pembangunan negara dan negeri Johor.
Kalau kata, ada masalah yang berlaku depan mata. Bukan nak kata aku tak percaya,.
Uh, lagi okay kalau anda boleh beli adjustable table dari KitchenZee. KitchenZee.
Kementerian Pertahanan bersetuju menambah perwakilan kuasa kepada Panglima Medan Tentera Darat Malaysia, Panglima Armana Tentera Laut Diraja Malaysia dan Panglima Wilayah Udara Tentera Udara Diraja Malaysia dan Setaraf bagi mempercepat proses pemakaian pingat jasa Malaysia PJM kepada anggota veteran.
Kau tahu lah, ayat dia semua, semua fighter yang dia tak suka, ada gelaran.
And dia juga ada di offer dengan rancangan-rancangan lain, which is dengan The New X-Men,.
Lepas panas, ah, thermostat dia detect, dia akan buka.
Belum berkata demikian pada majlis CinaMedia selepas melancarkan majlis pelancaran program minat khas di bawah Plan Pemulihan Pelancongan 2022, April 2.0.
Uh, apa nama, apa kata tu? Artistic punya gang-gang. Okay.
Jadi saya nampak kalau ada yang, yang, yang, yang, yang nampak nak, nak melihat drama politik, nak melihat satu perubahan besar, dramatik, takkan berlaku.
Tak payah nak pergi kat pantry, nak pergi dekat cafe sana. Tak payah jauh-jauh. Semua duduk sini. Kenapa? Kenapa Kak Siti cakap macam tu?
So, FlyDigi ni antara brand yang saya kata quality dia quite good lah. FlyDigi, eh.
Potensi akibat jangka panjang untuk masa depan politik dan ekonomi negara termasuk:.
So, dia tak perlukan, uh, say sport act.
Um, uh, antara Malaysia dan United States of America. Serta juga isu-isu global.
Sebab tu Allah tak pernah jawab doa kita dengan tak. Tiga doa yang dia akan jawab. Tiga-tiga dia cakap iya. Yang pertama, iya. Kun faya kun.
Banyak lagilah fenomena alam yang berlaku, tuan-tuan, salat syahmat. Ada muncul.
Pada ketika ini, kita mempunyai sebanyak 461 bus feeder. Di beberapa laluan, termasuk di.
And bila aku tolak pintu tu, cap, aku dengar tau, dekat dalam tu, ada bunyi orang merunyah.
Saya boleh baca macam Syekh Min Syari.
cari rumah kita duduk dekat ni lah. Aku rasa aku nak duduk.
Bagaimanapun, keputusan ini tidak diterima baik oleh penunggang P-Healing yang kami temui di sekitar Alustad Kedah.
Sejak dua puluh empat jam lalu yang menyebabkan kebanyakan penempatan.
Okay, nice. Harga dia pun agak murah.
So, now, you are like the third party. Yeah. Somewhat. Suddenly. And I'm like, sorry, sorry. You guys are together. And, I'm sorry, but,.
That's a good part of being a cabin crew.
Tunjukkan semangat patriotik anda dan pastinya juga, eh, esok kita akan bawa liputan secara penuh, eh. Hmm, hmm. Mengenai Hari Malaysia ini.
Jadi, betul ke benda ada microchip di dalam vaksin ni?
Tapi, dia punya penceritaan itu mudah difahami walaupun ada beberapa term-term yang kau tak faham. So, the first act was good. Permulaan yang sangat bagus.
Bila mana kita guna, dia punya main camera.
Hari Ahad kenapa yang kita jumpa tu, Dip? Kau macam mana? Yang kita lepak.
SATA connection dengan NVMe connection ni, dia berbeza dari segi.
Clubbing bukan yang , , , tu.
Yang mana kat situ mereka dapat belajar cara pengurusan organisasi bola sepak.
Kalau tak suka warna putih, dia ada warna biru, warna hijau, dan warna hitam.
baru kita masukkan mendakan tepung yang kita basuh dan kita peram tiga hari tu.
Kekuatan induk itu adalah Pakatan Harapan yang mencatat jumlah undi terbanyak dan ahli parlimen terbesar.
Kau punya mental kena kuat, kau punya physical kena kuat.
Sebab, kalau kau tengok, kita punya penghaib, kita cari pekerja kat kita ni tempat pun, kadang-kadang kita cari orang yang dah ada basic. Hmm. Maksudnya, dah tahu nak buat apa.
Kalau dia tengok dia punya price, ticket pricing ini, tujuh ratus sembilan belas ringgit. Sat, one way. Ya.
Rancangan untuk filem sekuel Black Panther diumumkan sebulan selepas pengeluaran filem Black Panther pertama.
Tak tahu nak jawab nak ke tak nak kan? Tak.
Ha, tu lah waktunya petanda yang bilis dan masak garing.
Dan berpotensi kepada anak-anak muda yang ingin berniaga dan mencari rezeki di bandar Kuala Lumpur. Kuala Lumpur, Halus dan Wilayah Persekutuan.
Ataupun, kalau kita makan sesuatu, kita tak rasa kenyang pun.
Meski beraksi di hadapan penyokong sendiri di Stadium Likas, skuad Sambada jelas gagal mewafatkan kelebihan itu.
Lepas tu, bagi kategori pengkhidmatan pembimbingan haji terbaik dunia Islam.
Dia ni layak, uh, level dia, uh, penolong,.
Sesi pertemuan juga akan diadakan bersama ahli-ahli perniagaan di Riyadh dan Jeddah yang dijangka menjadi platform untuk menerokai kerjasama perniagaan serta pelaburan baru khususnya di Arab Saudi.
So, for my dear youngsters out there, if you have just graduated, don't think about buying one.
Kadang-kadang, aku takut diorang pergi fly ke apa, kan. Biasalah, kan. So, aku macam, oish, damn it.
I like the location. Uh, I don't like the density.
Kalau dalam live tu, ialah adik ataupun anak korang, apa reaksi korang?
Dan ini juga apa yang berlaku di Kota Raya.
Jelasnya lagi, inisiatif itu akan lebih berkesan jika ada penglibatan secara bersepadu termasuk kerajaan, NGO dan persendirian.
Ada yang kata untuk adunan biskut, wajib pukul guna sendok. Sebenarnya, boleh saja pakai mixer. Tapi jangan terlebih mix adunan. Seeloknya guna flat beater macam ni. Pukul agak-agak sekata.
Memandu kereta memerlukan tahap kecerdasan dan keupayaan fizikal tertentu yang tidak dimiliki oleh ikan.
Eh, yang inilah saya rasa satu, eh,.
So, maknanya, kalau kau lalu situ, kau akan rasa macam merinding.
Sebab, kalau kata dalam diri kita tak ada asas dan juga jati diri yang kuat, kita bukanlah manusia, tapi sebaliknya, pokok ataupun binatang.
Masuk kerja ofis 9 to 5 ke, kita dah start nak fikir pasal kita kena sehara keluarga. Betul.
Cik Nam tambah sedikit minyak sebab nampak macam sikit je.
Who do you think is gonna win the World Cup right now?
Dan, first juga, kita orang jumpa tu, kita orang pergi barang besar, sama-sama. Kat kampung, keluar. Hmm.
Sebenarnya, awak memang patut berhati-hati sebab minta air di jenis carnivore.
Tak tentu MoU akan terus dihormati, perlu dituntaskan dengan PRU - Asyraf Wajdi.
Kelebihan dia adalah bila korang dah masuk PMCC, korang akan berpeluang untuk masuk ke PMNC.
Jangka hayat negara kita, okay, why aku suka Melayu?
Dawaan ini dibuktikan dengan wujudnya perigi-perigi lama dan ianya terletak hanya beberapa meter dari kawasan pantai.
And, Hakim cuba untuk berbaik dengan Ika.
Mira tersedar, Mira dengar orang baca Yasin. Hah.
beberapa pertubuhan, uh, yang melibatkan agensi pekerjaan swasta, APS.
Haa, aku, aku masuk event lah, last hari tu kat Tengah Nu. Uh, yang tu kena sebut habis. Yang tu habis seribu lebih. Ya, seribu lebih, elah eh. Haa.
berat kita, tinggi kita, sejarah rekod perubatan, dan juga imunisasi, boleh masukkan sekali untuk dependent ataupun anak-anak rekod imunisasi anak-anak.
tentera lagi yang mulia seperti tentera Islam.
Okay, nak goreng kuay teow, style yang macam ni, api kena besar, ya.
And then, akan ada, ah, stress management therapy.
Orang yang tak faham, dia tak faham jugalah. Susah nak cerita. Haa. Okay, ben. Okay. Bercakap mengenai sistem hybrid dia, ben. Hmm.
Mariah yang beragama Islam, diambil sebagai peragawati oleh syarikat retail pakaian kedua terbesar di dunia iaitu H&M.
Tapi, yang menjadi bunga terkesan hati ni bila macam kita nak bebas sikit tau.
Uh, parents dia ada dengan awak tak? Ada, ada, ada.
Ini alat jejak, ya? Okay, baik. Terima kasih. Dah ada alat jejak. Jadi, lagi senanglah kalau nak buru. Ha. Apa ni sirgala jadian malam ni? Okay.
Uh, dan Akish ada anxiety. Kita orang, kita orang tak tahu. Mungkin kita orang ada ADHD.
Sebab you je cakap, parking lah, susah lah, inilah, apalah. Tiba-tiba, Lala pindah juga.
Dan saya rasa, sudah pasti, anda tahu, ESG akan menyebabkan minyak minyak minyak, tetapi satu perkara yang anda perlu tahu ialah bahawa setiap cubaan untuk menjadi lebih.
. Haa, tengok Allah kata apa? Allah s.w.t. Allah firman, aa, dalam ayat ini.
Kalau betul dia jahat sekalipun, pernah tak kita doa pada dia supaya dia jadi baik?
Tak payahlah berlaku. Tak payahlah beritikakan. Cakap pasal OT, ya.
Saya rasa dalam sepuluh kali ganda susah lah.
Yes, dan sehingga 30 hari, bau kekal dalam kereta sehingga malakat di baju.
But if I could add to like a good advice to just share again, I want you guys to repeat this and in your head and, and, and, and remember this. Really, I've said it again.
Ah, murah je. Murah je. Cari yang openback, eh. Epos yang openback. Epos adakah yang openback? Ni ke? Ni closeback jugak.
Saya pun tak tahu apa tu HWID. Ah, ni ada. Soalan dari Aizad Aiman. Sistem HWID salah satu cyber security. Dia tanya.
And diorang masih lagi tak tahu apa yang ada dekat rumah tu.
Kalau ini, macam ini, ini tinggi, tinggi, tinggi, tinggi, tinggi. Dia orang macam, faham tak?
They wanted to, they, yeah, they were in, in Google, like, eh, sorry, in India, I think they were testing this out.
Dan kita akan buat, buat, um, yang sebenarnya, se, se, se, begitu rupa juga. InsyaAllah.
Bagi saya cedera psikologi ni kerana bila dia tidak ada cerita-cerita besar, bila dia merasa diri dia kerdil,.
Haa, sebab everyone is Mio, haa, in the, in the house, kan. So, lepas tu, ehm, Hakim.
Kita orang ada partner-partner kita orang yang kita orang boleh forwardkan U-Pay request tu kepada orang-orang yang I percaya.
JPA juga melaksanakan program - program latihan bagi membangunkan modal insan yang kompeten untuk memenuhi keperluan strategik perkhidmatan awam .
So, then, siapa yang perasan, physique tu macam bark sikit, eh? Bark.
Sumpah, saya nampak, ada satu kepala budak kecik, menyenguk macam ni. Ui, gila lah, pada waktu tu.
Uh, ada satu, uh, ke, ke, kerjasama di antara satu semua lain.
Haa, dia bukan, like, macam, daripada, six, apa, nine to six. Dah jadi, nine to, probably, nine. Ikut suka. Haa, nine to ikut suka.
Untuk menghasilkan animasi ini, kita akan melalui beberapa proses, antaranya adalah proses acting,.
Perjalanan muzik ni, ah, hip-hop especially, ya, kan? What, what do you see, yan?
Cara kreatif, cara memudahkan soalan, cara jawab dengan yang paling senang. Anda boleh work smart dan bukan.
Kita tahu, team yang, ah, sana, maybe, physical agak besar.
seorang yang, yang ganas ni. Tapi, ah, dia kena jaga juga.
cubaan daripada pihak kerajaan untuk push narrative 3R.
Sebab kita kena, apa, peluh sikit bagi dia tak aktif pun, kan.
Dan, aa, beliau memandang berat, eh, isu itu dan menegaskan sebarang bantuan budaya rakyat haruslah bebas daripada lambang parti politik kerana ini merupakan satu bentuk sugokan dan pengaruh undi.
Konsul Kehormat Malaysia di Damsyik akan memastikan penyaluran dana serta pembelian peralatan dan perubatan disalurkan menerusi organisasi berkenaan.
So, sekarang, uh, kita banyak tahu daripada semalam punya site lah. Okay. Uh, Ika dah cakap, Ika, apa? Ika, dia kacau oleh Hakim.
Menurut penduduk, struktur asal jambatan yang roboh dalam tragedi itu terputus dua sehingga serpihan binaannya hanyut sehingga 30 meter daripada kedudukan asal.
Siapa juga, aa, yang ada maklumat, yang memaham, kita, kita amat alu-alukan sebarang maklumat dan kita akan ambil tindakan di atas setiap apa juga maklumat yang diterima. Okay. Terus dekat ni.
Uh, audit daripada SAA mendapati bahawa ada 33 isu yang perlu ditangani.
So, I took out all my savings and everything want to do this thing.
Eh, sebagai ejen pelaksana dan jangka akan ditender pada Ogos dua puluh dua puluh dua. Terima kasih.
So, tujuh ratus tu, fight enda, dah, dah besar sikit lah. Haa, dah besar.
pelbagai andaian dilakukan orang ramai, termasuk mempersoalkan peranan badan berwajib dalam membantu bekas atlet.
Kalau you guys tak pernah tengok film Don't Breathe tu, one of the best psycho thriller movie.
No, because, kita tak percaya sebab memang rumah tu macam ada orang duduk. Masa kita orang buka tu,.
So, this is why you nak keluarkan ataupun nak buatkan lagu raya ni. Hmm. Sebab, you nak,.
Sebab, bila mendengar, ini untuk menjawab soalan Dato' tadi tau. Adakah orang introvert tu kreatif?
I suka, memang, I started drawing dulu, sketching dulu, memang, I minat benda tu, kecil-kecil.
Jadi, eh, saya nampak itu satu, memberi satu impak yang besar kepada usaha kita yang berterusan komitmen kita.
Uh, CS Chicken White ni, ialah dia punya switch, eh. Lepas tu, mouse, techware, EXO, betul. Uh, tabletop, IKEA, lengkap.
Aku ada dua kawan macam tu yang macam, aku tahu dia akan break.
Uh, menurut kajian yang saya lakukan, uh, pada tahun 2020, memang saya ada buat kajian mengenai etnik Rohingya. Uh, memang,.
Perkara-perkara ini, Alhamdulillah, ha, semua berjalan lancar, ada lagi, seramah-seramah pun saya masih buat, baru lepas habis kat dua, tiga tempat, institusi-institusi kerajaan dan juga non-government, ada juga saya pergi, dan yang terkini, insyaAllah, tahun depan akan keluar first film saya, film pertama yang saya lakonkan, film bergenre,.
Volcano, Thomas, Volcano, and Troy, atau Anda seek that wizard?
Beliau yang juga Pengerusi PKR negeri itu berkata demikian dalam satu kenyataan medianya selepas mempengerusikan perjumpaan dengan pemimpin parti komponen PH di ibu pejabat DAP Sabah, pada malam Rabu.
And, kalau benda-benda yang serious, benda-benda yang urgent, benda-benda yang macam nak kena, ah, berjanji masa, ah, yang tu tak boleh buat lawak, babe.
Uh, itu memerlukan kudrat yang, yang cukup tinggi, ya.
And, I feel like, in the arts, like, industry, there's so many,.
Jika saya seorang manusia, saya mungkin seronok mempunyai anjing sebagai haiwan peliharaan.
Dua puluh lapan kematian COVID-19 dilaporkan semalam berbanding 19 kes kemarin.
Tidak seperti negara lain, di mana mempunyai dasar immigration yang bertujuan untuk kepelbagaian budaya dan etnik yang lebih besar, Australia lebih tertumpu untuk menarik pekerja yang paling berkelayakan dan mahir tanpa memberi tumpuan kepada negara asal mereka.
Helden ni juga, rosak disebabkan, orang sekeliling dia lah.
Pada masa sama, angka kematian diturunkan kepada 12 daripada 13 yang diumumkan sebelumnya.
But, ini adalah apa yang di-visualize-kan daripada cerita DJ Ismail Halil kita.
And you don't have much capital to start off with.
Jadi, bila kita cakap pasaran roadster, semuanya tentang kereta-kereta mahal. Bila Mazda keluar,.
Itu pemikiran yang lucu. Selamat hari raya!
Bila kita dah disahkan positif cancer, tak kira cancer apa, kita jangan give up. Kita lawan.
So, kita ambil hotel dekat Mondays, Mondays Hotel Nishikasai dekat, aa, bukan Tokyo lagi.
Ada yang dapat khatam dua kali sehari. Ya, enam puluh juzuk sehari.
Eh, I rasa, government kata jarak satu meter lah. Dan selalu mask on lah.
Million coin bersamaan dengan 624 Bobo, Bobo, Bucks. Yes.
Jangan, Iman tak perasan, Jay-Z kat mana, Jay-Z? Haa, macam komen, jap.
Ujarnya, walaupun beliau meraihkan perbezaan pendapat, namun sebarang keputusan besar parti hendaklah diikuti.
Malah, kesedaran awam perlu dipertingkatkan mengenai perancangan keuangan yang baik bagi jangka masa panjang.
Of which, I was screamed at a lot, and hence, I don't scream, and I cannot have people screaming at me.
Let's see how far it can go. Maybe until the residence, right? But so far, very pleasant.
Dia bukan film adaptasi daripada animasi ke apa ke, takde. Dia memang totally remake.
I, I like the bare look of a bike, just like that. The naked. Correct, correct. The naked look, yeah, correct.
Dia boost, dia boost, dia boost aku untuk macam, bila aku dah makin membesar,.
Saya hanya kecerdasan buatan, saya tidak mempunyai keutamaan peribadi.
Mengimbau kembali kejadian banjir pada tahun 2018, Ketua Kampung Siasatamu Linggam Sibi berkata ia merupakan kejadian buruk pernah berlaku di daerah itu. Banjir selalu.
Api sederhana, jangan terlalu besar, nanti cepat sangat perang dan tak sempat nak garam.
Ah, tapi, blockchain, bukan saja dalam healthcare.
Walaupun kerajaan mengambil beberapa langkah untuk menangani isu-isu ini, ia selalunya tidak cukup komprehensif atau berkesan.
Jadi macam makin lama kita macam makin, makin kita kaji, makin kita tahu yang kita bodoh macam tu. Boleh, boleh kata macam tu ke?
Saya di sini untuk membantu dan melibatkan diri dalam perbualan yang menarik dengan anda. Selamat hari raya!
Because now, now you have all the cards. Yeah.
So, macam, kita lah, satu, audience, kan?
Sebab, kadang-kadang, bila setiap Sabtu, budak-budak balik.
Perempuan tu pergi masuk ke dalam hutan yang telah ceruk tu ke, ke tanah kubur, gali, semula, mayat tu dah angkat mayat yang ber, dah di, disarungkan, kain, apa, kain kapan.
Tuai Padi (Reborn) antara mata dan telinga.
Ini untuk, memastikan, bahawa, perjalanan politik kita ini bergerak ke hadapan.
Skandal itu juga memberi kesan besar kepada landskap politik Malaysia.
Fungsi pembakar roti adalah untuk memanggang roti, bukan untuk menyanyikan opera.
Dan penjarian itu, dia berdasarkan kepada nombor asid. Nombor lain, dia susun.
Anda nak kan switch yang clicky ke?
Dan, ah, kita, pastinya apa yang dikongsikan oleh Rahimah Abdullah sebentar tadi di mana operasi, eh, diteruskan, ah, pukul sembilan pagi selepas, eh, diberhentikan kira-kira pukul empat pagi, eh, ma, eh, awal pagi ini, pukul empat. Dan, ehm, untuk pengetahuan,.
Demikian, sikap merokok tegak yang masih berdegil, merokok di premis makanan yang dilihat semakin berleluasa, meskipun larangan merokok sudah berkuat kuasa sejak 1 Januari 2020.
Ramai orang tanya, Encik Faiz, apa saya nak buat sekarang ni?
Right, so, we've come to the handlebar controls.
Juga yang tak tahu konsep tu berlangsung.
Untuk memberikan maklumat cuaca yang tepat, bolehkah anda memberitahu saya lokasi semasa anda?
I buy at this price in future, definitely I can sell at a higher price. Understand. The answer is no.
Sesuatu yang wajar kita aluh-aluhkan dan wajar kita, aa, galakkan. Cuma, persoalan di sini. Pertama, saya nak tanya. SJKC ada seribu lebih. Kenapa setakat ni hanya ada 367? Yang mendapat peruntukan.
Apa kata orang yang dekat dengan rakyatlah, ambil tahu pasal rakyat, apa masalah, jangan time kita pilihan raya je baru nak tunjuk muka kan, lah.
Alif Terra, bang, apa beza GTX 1660 dengan GTX 1650 Super? Dia punya chipset lah. Uh,.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya atas apa yang berlaku.
Peserta-peserta ni akan, kiranya, azan subuh sikitlah, ya.
Sebab kita dah diperkenalkan dari awal, perkataan yang tidak elok, dia datang dengan konotasi yang cukup buruk dan ada implikasi tertentu.
But let's say, let's say now, right?
Kalau ni, under Xiaomi, so, better, better beli dia lah.
Hang, orang pertama yang macam-macam seram, yang aku rasa macam cerita. Yang bawa sama polis? Bukan. Bukan, bukan, bukan, bukan.
Jika anda memandu seperti Abu Jahal, seperti Syaitanirrojim, jangan beli kereta ni. Beli A45S, A35i, itu memang laju. Ini untuk orang yang nak relax.
Dia, dia pegang Yasin tu, dia tengok perempuan tu.
Haa, kalau, apa, saya ambil, eh, ikhtibar daripada PMX.
Uh, luar biasa, ni. Okay, macam ni.
Kerana, seperti, Rochelle sebutkan tadi, pergi ke Sabah dan melihat bagaimana keunikan ini satu perkara yang kita enjoy bila kita pergi jumpa dan sebagainya.
sebut di laman social, adakah patut? Memuat naik atau memuat turun? Memuat naik. Memuat naik.
Digelar "The Greatest" (Yang Terhebat), Ali terlibat dalam beberapa perlawanan tinju yang bersejarah.
Bola dipegang oleh Amni, bagi Syafan, Amni! Oh! Namun, bola itu terkena tiang. Dapatnya bola, dapat kepada Isyaf.
Benda tu tak akan muncul, uh, dengan sendirinya. Jack knife sit up.
Jadi, um, kesalahan-kesalahan spesifik seperti, uh, menyedarkan, me, me, menyebabkan video-video pornografi kanak-kanak pun menjadikan, uh,.
Mungkin Linda sendiri boleh ceritakan sedikitlah, eh, tentang.
It's, it's not going to be ready, you know, for, I think, another 10 years at least. Oh, gosh. Okay, okay.
Dia rengkas cepat, cepat, cepat, jadi, jadi lebih cepatlah.
Ah, masih ada tia dengan Amir Haris, Aira, dan Masha.
Dan kita boleh kacau sampai dia secukup rasa.
Ah, so, kita sampai about, normally, one hour early, kan? Ya. Ah, one hour early, kita berzikir. Oh, okay. Okay. Okay. Clear didn't coordinate the answer. Ya, ya.
diberi kepada lima ke sepuluh syarikat saja.
Maybe cosmetics kind of caused a lot of the insecurity for women. That's true.
So, is it more like a mentorship of the teacher kind of role?
Ma, Lina, sambung, masih dekat sekolah yang samalah. Sekolah Jalan 2, Bandar Baru Bangi.
kemudian, fan yang dia bagi kepada kita,.
Ah, pun, apa, bukan semua salah, tapi pun, biar ada salahnya juga. Ya, oh. Bukan semua salah rakyat. Tapi, salah rakyat ada salahnya juga.
Ada orang, ada orang yang appreciate benda tu, aku rasa, ha.
Satu hari, Bani Israel bertanya kepada Nabi Musa. Hai, Musa. Adakah Tuhan kamu tidak tidur?
Dalam kepala saya memang tak ada, ah.
Tapi, you pay result tu, tak bagus mana. Jangan risau.
dan, pesalah berjaya dibawa ke muka pengadilan. Saya juga mengesah di sini bahawa.
Okay, sebelum ni kalau orang nak dapatkan apa-apa buku, diorang kena pergi pesa buku, which, pesa buku tu berlaku setahun sekali je, untuk yang pesa buku besar lah.
Because, obviously, um, drug users can be separated into two.
And then, tak perlu nak segan apa.
Lepas tu, selama ni aku buat video, channel bola aku semua. TikTok lagi.
And there was a lot of recovery period that he had to do.
Walaupun ia dapat satu peruntukan yang sangat besar iaitu 800 juta ringgit.
Saya rasa sepanjang saya hidup, saya tak pernah pergi majlis kahwin yang superb macam tu.
Berlangsung di Stadium Hoki Majlis Bandaraya Kuala Terengganu MBKT semalam, pertembungan dua pasukan teratas liga itu berlangsung sengit dengan Faizal So'ari terlebih dahulu meletakkan THT di depan pada minit ke-17.
Haa, dulunya kita kenali beliau sebagai artis. Dia seorang vocalist. Ramai yang tak tahu ni.
That was the basically thing about film ni.
Dalam masa yang sama, uh, kita melihat, uh, bahawa, uh, uh, yang amat berhormat Perdana Menteri juga menggunakan satu terminologi yang, uh, saya kira tegas.
asus rog strict z690e gaming wifi, kinston fury beast ddr5, lepas tu, asus, tuf gaming, geforce rtx 3080, nak guna untuk gaming 4k ultra setting, tak ada masalah, nak guna untuk streaming, anda tunggu star masuk saja, ataupun anda nak guna untuk video editing, smooth, memang lancar, nak render pun, ambil masa yang sangat-sangat pendek lah, walaupun video tu 4k, dan, sekali lagi, saya nak highlight kepada anda,.
Dokumentari ini juga bakal mendekati kisah peribadi para pemain yang telah membentuk pasukan tersebut.
Orang kata, bila dah kahwin ni, rezeki dia lain. Haa.
Because they will be qualified in certain criteria before they can actually own a Malaysian property.
Maybe, satu lagi kalau nak tukar, ialah stock cooler.
Jadi, aku nak upload NFT pertama aku.
Warna hijau yang anda lihat adalah daripada pigmen yang dipanggil klorofil, yang penting untuk fotosintesis.
Eh, dia ni, eh, as an artist, betul ke kau kaya? Betul ke? Oh, betul.
yang mendiamkan puluhan ribu penyokong tuan rumah yang hadir.
Aku, m, boleh cakap aku kreatif, maksudnya, aku, bukanlah kreatif, but, aku ada idea, it's just macam, aku nak buat benda lah tu, yang macam agak, ke, kau rasa?
Saya target, saya tak target ada album, ada mini album, empat lima lagu pun, cukup. Untuk saya, bertahan.
Kawasan sejarah, UNESCO, dekat, dekat sebelah pulau, datanglah kat sini. Kampung agung.
Lepas tu, yang paling best sebenarnya adalah, oh, tak adalah, dah tak ada dah. On, uh, Android Box.
Kalau di tahu, . Jangan mendekati zina. Bukannya lahir-lahir terhubung zina, tak? Betul.
Saya mahu perincian hala tujuh penjelidikan ini dan siapakah agensi badan korporat universiti yang melaksanakan projek ini.
membuatkan semua benda-benda terjadi dalam satu film.
Cuma, beli ke tak tu, tu cerita kedua. Eh, Zacron! Ha, ha.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, didakwa memainkan peranan penting dalam skandal Felda semasa memegang jawatan.
Melindungi saksi dan pemberi maklumat: Skandal 1MDB telah melibatkan dakwaan rasuah dan salah guna kuasa di peringkat tertinggi kerajaan.
Haa, rasa dia lain macam, kan, lagu ni. Jadi, dia lepaskan perempuan tu. Namun, masih aku doa pada Tuhan.
Come to terms with the fact that maybe you were wrong. Yeah. Right? Yup.
Alza kami, sebab Alza tidak ada teknologi yang membantu pemandu ketika jalan basah ke, hilang traction ke, dia tak ada traction control apa semua, jadi,.
Tak boleh, kau tak macam, tak boleh nak cakap budak,.
Mantan ibu negara Ani Yudhoyono bersama putra sulungnya sekaligus politis Partai Demokrat, Agus Harimurti Yudhoyono (AHY).
Perbicaraan itu dilihat sebagai bukti bahawa tiada sesiapa yang melebihi undang-undang, malah bekas perdana menteri.
kena tonjolkan dia sebab dia banyak posting. Ya, ya, betul.
If it's a strata title, that is actually common areas and you can't really plant whatever you want. Because it's everybody's land.
Bekas Menteri Besar Johor itu mendakwa, jika kerajaan negeri tidak stabil, rakyat dilihat tidak ada masa depan dan terumbang-ambing.
Inari saya kena terus jalan sebab saya kena hidup, teruskan hidup. Okay?
Saya mempunyai akses kepada sejumlah besar maklumat dan boleh membantu dengan banyak tugas.
macam mana ada persikitaran dan, aa, apa, kos-kos makan kita boleh jimatkan, kita boleh manage, aa, dia punya,.
Haa, saya main kat public server je ni. Soalan nya, kenapa ye?
Yang ni hancur kasar, yang ni patah dua tadi. Ha, yang ni yellow. Ha. Hit right.
I think I tak ada, I jarang unfriended lah. Senang cerita.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan langkah-langkah ini dari semasa ke semasa, kerajaan baharu telah mengumumkan beberapa mekanisme:.
So, kita start dulu dengan Masha, okay?
Hasil pemeriksaan dalam rumah suspek mendapati terdapat sejumlah besar bahan pornografi kanak-kanak di dalam komputer miliknya.
It might be a non-elimination round, but then I get them, like, almost to the point of crying and stuff. Yeah. Or crying. Yeah.
Ah, tapi kita juga berterima kasih kepada Tarma Pilat, pengasas bersama Uli 18 setelah pengungsian.
Iman mengharapkan benda tu je sebab selalu sekat-sekat main game ni. Okay, Iman akan masuk dulu terus.
Eh, leh, tak nak mengaku pula. Nak ada. Sheesh, epic comeback. You see that?
Jika ada rezeki lebih, beli makanan, simpan kat rumah.
The second last one is save and invest your money.
Kerajaan Sri Lanka juga tidak menunjuk kepada Tabung Kewangan Antarabangsa untuk bantuan permulaan sebelum krisis menjadi tragedi yang lebih teruk.
Lepas tu dia kata, uh, not so good. So, uh. Tuan orang tak, tak boleh bayar. Haa. Tuan orang tak boleh.
disebabkan, ketapsuban, ah, trend, ski, bici, toilet, ni, ni.
Saya, saya faham apa yang dia nak cuba sampaikan tu, tapi cara dia cakap tu tak betul. Alright.
Ini boleh membantu memastikan calon dinilai berdasarkan kelayakan dan pengalaman mereka, bukannya hubungan peribadi atau gabungan politik mereka.
Saya tidak pasti lanun mempunyai komputer, tetapi jika mereka ada, ia akan mempunyai berat yang sama dengan komputer lain!
RM300 yang saya review sebelum ni, maybe boleh beli yang tu, mereka cop buat RM350 atas satu produk, maybe ambil RM100 ke.
Entah mengapa, ketika kedua-dua pakar ekonomi ini sedang grill Rafizi, tiba-tiba, ulasan tersebut dihentikan siarannya secara mengejut. Adakah,.
But, no matter how talented you are, tidak ada seorang individu yang ada bandwidth yang boleh melaksanakan kedua-dua tugas Perdana Menteri dan Menteri Keuangan. Secara penuh.
Ya, awan boleh menjadi gebu, tetapi ia juga boleh mengambil banyak bentuk dan bentuk lain.
Mengikut jadual, Piala Asia dijangka akan berlangsung tahun hadapan.
Uh, so, kita nak cerita pasal seram.
Dan saya telah memberitahukan semua challenge kita yang sebenarnya yang telah saya lalui.
Tetapi sekarang, saya rasa, selepas banyak komen,.
And, they're like, this girl big enough to represent Singapore, man, I've never heard her name before.
Okay, doan, walah, Iman dah boleh reverse.
Kalau korang tanya, adakah Xiaomi ni adalah next company besar yang akan conquer, eh, apa, kereta lah, software lah, apa semua ni, kan? Kita dengar mungkin macam,.
US selalu buat. Aku bagi contoh example. Contoh example lagi. Aku bagi example.
Macam cakap lah, barang yang rosak, takkan aku terus buang dah?
Jadi, selepas pada tahun tu, perlumbaan untuk mengejar.
Saya telah ke banyak tempat, lokasi di mana krisis dan konflik makan masa berdekat-dekat sebagai contoh di Afghanistan.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia diperbuat daripada wap air dan bukan bahan fizikal yang mengandungi kalori.
So, disebabkan saya boleh faham bahasa diorang, so saya boleh nampak.
Message yang nak disampaikan untuk Raya Tahun ni adalah, uh, kita nak mengimbau dan mengingati semula, uh, pakaian tradisi zaman dahulu dan juga kita nak mengajak.
Kak Zim, memang kadang-kadang ada jugak kita punya, uh, apa, director kan? Akan cakap.
So, eh, spek yang saya guna ni ialah Razer Gunner.
I am the son of the owner of this town. Oh, itu dia.
Tapi, makcik kia yang buat nasi lemak tu macam mana?
Oh, so, tadi kawan kita tanya, apakah sound card terbaik bagi saya?
Mengeluarkan kaca-kaca lah, kaca-kaca yang, kaca-kaca yang berduri. Kau nampak tak? Sebab,.
Tambahnya, wujud kemungkinan satu gabungan kerajaan persekutuan akan dibentuk.
Salah satu langkah yang telah dicadangkan oleh pengulas politik ialah pelaksanaan undi percaya atau investiture dan izin selepas pilihan raya.
Muhammad Zahirudin Putera Muhammad Fauzi, pelajar sekolah rendah Kebangsaan Bandar Seri Putera.
Ia merupakan konsert pertama yang diadakan secara atas talian.
Nanti saya akan putuskan siapa yang bakal mengganti ataupun rombakan-rombakan yang lain dalam tempoh beberapa hari ke hadapan, katanya.
Uh, and number two, semua orang banyak cakap kata FC Sport punya place macam somehow ada, bila tengok, best. Entertaining bila tengok game kita orang.
Rancangan Mahathir untuk menangani rasuah di Malaysia termasuk beberapa inisiatif utama:.
Dia, itu sebenarnya beza dulu dengan sekarang.
Cuma, bezanya bakat kau tu macam mana?
Tapi, dengan, dengan kerjasama ini sebenarnya dapat memperluaskan lagi, aa, orang kata dapat melebarkan sayap lebih lagi.
Harga tak termasuk harga insurans, harga road tax dan harga cukai jalan.
Tetapi, saat kita mula melupakan Allahu Subhanahu wa ta'ala.
That noble path which calls to us.
Then, kita kena basket dengan dia orang dan sebagainya. Ada anak muda suka main game.
So, the second attempt tu, haa, baru datang. Haa.
Mereka, eh, ada possibility boleh jadi siapa-siapa sahaja, ya.
Masa pakcik nak pusing keluar daripada, nah, laman rumah dia tu, ada tiga orang pakcik sedang on the way balik masuk ke laman rumah tu.
Tapi kalau kita nak explain, tak, okay, buat video, Assalamualaikum semua, okay, saya nak terangkan hari ni, kenapakah saya tak balik rumah, blah, blah, blah, no point, buat apa. No point, betul.
Bandit Aroman, penolong Dekan College Islam Antarabangsa, Universiti Krik Sergit Sepanyak, kongsikan pandangan, ah, menjelang lawatan Perdana Menteri ke Thailand esok.
Tetapi, kadangkala, kita terlupa. bahawa kita ada Allah.
So, untuk mengelakkan daripada korang rasa lama dalam wad tu, elok korang kena keluar buat aktiviti sikit, kan. Walaupun, ya, korang tengah sakit Covid.
PRN Melaka 28 Pusat Pernamaan Calon dibuka esok.
But to me, it's just like, no.
serta keputusan yang ditetapkan dan disahkan dalam masa kurang dari tiga bulan.
Laila tiba-tiba down tau tadi. Ya, macam menggelupur.
Filem perisik ini bakal menyaksikan kemunculan semula Daniel Craig selaku Ejen 007 buat kali kelima dan terakhir.
I, I've not interacted with him personally. So, I just say could be.
Sebab tak secure lah, you ada multiple devices untuk approve a request.
Cuma, aa, jangan pelik kalau lepas ni ada berturut-turut.
Yang saya, yang saya jadi kagumlah dengan keluarga saya ini, dia tak anggap itu kesalahan saya. Dia anggap itu dugaan hidup saya. Haa, dia, dia cakap macam tu. Jadi, saya kadang-kadang jadi, jadi,.
Kerana, kalau kita kalah dapat idea ni, tak apa.
Cuma kita kena beringat dah sama, eh.
We know what we are supposed to do.
So, dah pujuk-pujuk semua tadi, dah habis conversation.
Terkaligus, membawa pulang hadiah wang tunai ratus ribu ringgit.
Uh, sebab sebelum aku edit video ni, aku tengok footage tu balik.
Uh, tapi tak sampai ada jaket-jaket. Oh, jaket-jaket. Ya. Windbreaker.
Mujahid memaparkan ia juga ditemani oleh direktur jenderal Departemen Pengembangan Islam Malaysia (Jakim) dalam kunjungannya itu.
Ya Allah, dengan namamu yang mencukupkan segala permintaan,.
Saya percaya, tidak ada siapa pun di kalangan UMNO kepimpinan tertinggi mana sekalipun.
Ibu kan luar lazim lain-lain lah, ya. UMNO memerlukan kecerdasan yang baru. Bukan naratif dan slogan kosong.
Maksud aku, adakah benda tu start daripada perhubungan ke, daripada start pada dadah ke, start daripada perangai ke, orang-orang macam yang berlaku-pelaku ni?
Feedback yang positif pula daripada penonton tu.
Pemeriksaan intensif terhadap sayuran itu akan diteruskan dan tindakan akan diambil sekiranya sisa racun serangga didapati tinggi.
I don't know if I could name it like that, per se.
But, insyaAllah, saya rasa, kalau ini boleh kita berikan, kami di sini, akan sentiasa memberikan pandangan.
Jadi, waktu saya belajar dekat British, eh, eh, eh, eh, eh.
Uh, sebab ini satu angka yang cukup membimbangkan.
Err, siapa-siapa yang belum subscribe lagi, anda boleh subscribe channel YouTube MonaLiza, dan juga, siapa-siapa yang, err, belum jadi member lagi, anda boleh jadi member MonaLiza lah.
Satu lagi dia punya design memang cantik, lain daripada brand-brand yang lain.
Go on a random trip to Melaka with your wife, you know. Just suddenly leave the city. Do stuff like that lah.
Peringkat kedua sangai sejauh 75 kilometer menampilkan kehebatan pasukan kebangsaan Amerika Arab Bersatu UAE yang mendominasi podium kemenangan.
Jadi, bayangkan, konteks sesuatu benda tu, awal-awal orang tak faham, jahannam hidup dia.
Mistress of Evil yang dibintangi oleh Angelina Jolie dicalonkan untuk kategori Solekan dan Dandanan Rambut Terbaik.
So, itu pun banyak teori diorang buat, kan?
Seterusnya, peningkatan produktiviti Lembaga Kemajuan Tanah Persekutuan atau FELDA sebanyak 20 tan sehektar setahun membawa kepada penciptaan nilai atau value creation buat warga peneroka dengan jumlah melebihi RM1 bilion setahun.
Hai, dengan nama saya, Kecil Dalam Lawak Takoya. Hari ini, kita bersama dengan Aja. Assalamualaikum.
So, dia tak, dia, wallahualam, dia kata. Tapi, dia suruh aku hati-hati lah. Sebab, sekarang, ada yang memahati aku. Of course, aku tanya dia juga. Apa benda yang memahati aku ni?
Lebih banyak kematian dicatatkan akibat pertempuran yang berlaku antara pihak Kristian dan Muslim.
Of course, there's going to be some, uh, kesan kepada kewangan Petronas.
The free links are all in the description and comments. So, that's it for today's video. I hope you guys enjoy it.
Dan ini sudah semestinya dilema besar, ah, di peringkat persekutuan yang mana Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim mungkin sukar membuat keputusan pada masa ini kerana, ah, sebarang, ah, perubahan di peringkat negeri Sabah itu pastinya mengganggu juga di peringkat ataupun memberi kesan di peringkat persekutuan mungkin, ah, kalau kita lihat apa yang doktor katakan tadi, parti-parti yang ada di Sabah itu juga yang menjadi parti komponen di negeri itu juga merupakan, ah, parti komponen nak di peringkat persekutuan dan jika disingkirkan ini pastinya memberi kesan kepada kestabilan.
Ada Modenas, ada SYM, ada Honda Forza, ada Kawasaki J300, ada Aprilia SR Max, ada Yamaha X-Max. Ada banyak. Tapi,.
Pada akhir dagangan hari ini, saham Serba Dinamik susut setengah sen kepada 1.5 sen.
Selain itu, permis tersebut juga tidak mempunyai lesen hiburan dan juga tiada sebarang permohonan lesen hiburan atau permohonan untuk menjalankan aktiviti hiburan.
Macam aku cakap, ada orang mendengar muzik, ada orang akan tengok movie, ada orang membaca, dan cara yang aku pilih adalah cara yang paling hardcore.
Okay, dekat filter ni, kita pergi dekat effect dekat bawah ni. Haa, kita tekan tambah. Dekat sini, kita ada chroma key.
Tapi, lepas ni, insyaAllah, boleh lah kot. Sebab, situ ada Chanel, man. Tak ada kena-kena.
yang di mana saya, aa, aa, berikan kepada rakyat Sarawak, eh, saya berikan, oh, tak, tak, tak. Kami berikan kepada rakyat Sarawak.
Keadaan menjadi tidak terkawal apabila Marsha telah hilang ingatan selepas kemalangan jalanraya yang turut melibatkan Aman.
So, saya harap beliau sebagai ahli parlimen beliau tahu apa yang berlaku. Nah, sungguhpun beliau tidak hadir. Nampaknya beliau, eh, sekali lagi,.
Nak, nak, Ijam kata macam, eh, aku nak berduet dengan dia. Eh, layak ke lah?
died, you know, because they attempted stuns that, um, that were really very dangerous. Yeah.
Mok Saidina Umar tu, ialah kakak Abu Jahal.
So, duit-duit dari tadilah yang tampung saya beli keyboard tu.
Ha, tu dah boleh main game dah sebagainya lah. Memang mantap lah ni tu. Okay. Shut.
Dalam persidangan selama 10 minit itu, Tuchel merayu supaya diberi masa dan peluang untuk mengubah keadaan.
Konsert House Boom Music, guys, akan berlangsung pada 1 Oktober ini dan anda boleh dapatkan tiket-tiket anda. Konsert ini berlangsung di Maib Serdang. Okay, ingat, guys. 1 Oktober ini.
So, aku assume, aku masuk sekolah tu sebab keputusan aku.
Selepas merakam dua pukulan lebih baik di atas bekas pemain kebangsaan, M Ramayah yang terpaksa berpuas hati di tempat kedua.
Tapi, aa, tugas sebagai wartawan, saya kena, perlu cepat berfikir, bertindak, kan? Apa yang perlu saya buat.
Tapi mungkin next session ni, kita akan nampak ahli parlimen lagi muda lagi.
Kalau waktu biasa, harga dia dalam RM135 ataupun RM150 macam tu lah. Tak jumpa lagi ni. Tak jumpa lagi ni, bro. RM99, eh.
Like I said, we're not planners, so we never said, oh, I want kids and the other one said, I don't want kids.
Relatively the same. Oh, relatively the same? Ya, it's actually relatively the same.
Cubaan lagakan UMNO dan Bersatu tindakan tidak bertanggungjawab.
untuk mencapai apa juga cita-cita dan impian dan ini masanya untuk kerajaan memimpin, mengangkat tangan anak-anak muda kita untuk terus, aa, menjayakan apa juga agenda demi pembangunan diri sendiri, keluarga, masyarakat dan juga agama bangsa dan negara.
But the amount is shares that they're gonna give out. And typically it's anywhere.
Tetapi, dekat luar negara, mereka tidak terikat dengan apa-apa akta ataupun undang-undang negara ini.
Walaupun SPRM mempunyai kuasa untuk menyiasat kes rasuah, ia tidak mempunyai kuasa untuk mendakwa suspek.
Menurut mangsa, tawaran diterima daripada ejen yang mereka kenali yang mendakwa boleh mendapatkan RMMJ daripada seorang individu lain yang menggunakan gelaran Datuk menerusi konsep rent to own atau sewa beli.
Datuk Lat (kiri) bersama Mie (tengah) dan Datuk A.
Dalam setiap pahit tu ada pasti hikmah dan manisnya. Allah uji kerana sayang. Ada ganjarannya itu. Bersabar saja.
Jadi, ada kemungkinan sesuatu yang tak kena dengan, dengan jumlah angka tadi, saya rasa. Tak, tak, tak.
Saya tak perasan kalau ada ghosting dan juga artifact.
Ataupun average student, tapi at the same time, buat content, ada 500,000 follower. Mana satu yang you nak hire? Bia. Kenapa?
Ibn Firnas antara manusia terawal yang cuba nak terbang, beliau siap buat mesin terbang beliau sendiri. Dan beliau berjaya terbang sebenarnya.
Pelbagai perkara pelik jadi ikutan dan trend, terutamanya perkara yang dikongsikan di platform media sosial.
Saya rasa sebulat suara kita perlukan Menteri Kesihatan yang baharu, yang berprestasi jauh lebih baik.
Dia beritahu dekat one of the siblings lah.
Tapi untuk pastikan mereka berjaya tu mungkin perlukan juga bantuan-bantuan dana daripada pihak-pihak tenant tu.
Lepas tu, Logitech G304Y, saya pernah review dah.
Ilya. Dan kita ada, Nunalia. Jadi, lama jugak kita tak intro. Sebab, mandangkan kita terlampau banyak masalah.
"Saya percaya bila kita dilanda dugaaan seperti ini kemudian kita redha, kelak Tuhan akan memberi sesuatu yang lebih baik untuk kita," katanya lagi.
Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, pemilik premis yang tersenarai dalam perniagaan boleh beroperasi semula itu juga.
2 jam yang lepas, Netflix baru keluarkan trailer, Pasal Kau.
Dan nak dijadikan cerita, the last, the last flight, eh, dekat KLIA tu. Hmm. Eh, sebelum hari wukuf tu. Hmm.
Berikut adalah beberapa dasar yang dicadangkan oleh pengkritik berhaluan kiri di Malaysia untuk mencapai kesaksamaan ekonomi yang lebih besar:.
Saya, anda, anda boleh buka saya punya spreadsheet tu. Uh, tengok dekat sini. Nama brand. Lepas tu, dia punya model. Lepas tu, ini dia punya hargalah.
tadi sebenarnya tengah buat video hujan punya lebat turun. habis, berlari masuklah rumah. ni sambunglah balik.
Dan aku like to say, siapa-siapa yang mungkin,.
Matahari terbenam adalah fenomena alam yang indah disebabkan oleh kedudukan matahari berbanding bumi.
Ia turut menyaksikan jumlah mangsa banjir ditempatkan di PPS di Negeri Sembilan dan Kuala Lumpur tidak berkurangan antara jam 12 tengah hari hingga.
Terima kasih kepada anda yang sentiasa menonton.
Pernah tak korang pergi restoran-restoran yang unik ni?
So, Evelina basically has been to these places lah. Crowning achievement, 100 corners at Betong. She went through it twice. Twice. And also,.
Sekarang ni, CPI, contohnya, pada kadar 3%, ataupun KDNK bertumbuh pada kadar 5%.
Atau iklan? Pernah berlakon. Pernah berlakon lagi?
Majoriti Ketua Bahagian UMNO tolak usul desak PM campur tangan kes SRC - Sumber.
Kalau ada rezeki, boleh dijawab lah, insyaAllah. Jumpa lagi, ya. Assalamualaikum.
Maksud saya, ada model yang steering kiri, ada model yang steering kanan.
Sapura Energy berkata syarikat itu kini sedang menjalankan bukti pelaksanaan hutang berhubung dengan cadangan skim pengaturan itu.
So what I like about John here is that.
The more important aspect of this budget is, as we all know, is not a rocket science, is the delivery, implementations later on. Yeah? We have announced so much.
Because it fits you to say that we've lost 4.5 trillion.
Memperjuangkan suara dan aspirasi beliau selain menyelesaikan isu di kawasan Kota Kinabalu antara agenda calon Gabungan Rakyat Sabah, Yee Tsai Yiew.
So, a two-way street, right, suddenly turned into one way.
Tuan Yang di-Pertua , Tuan Yang di-Pertua , Pertanyaan ini telah dijawab bersekali dengan pertanyaan YB Kalabakan pada hari ini .
Pakar hutan, pakar cek jalan, pakar camping, pakar masak, pakar apa. Kalau perempuan, selalu, overall lah.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang telah membawa kepada kritikan ini:.
Tapi, hehehe, diorang tengah, aa, bercakap, cakap, cakap, cakap.
Then, waited, waited, waited, waited, tak ada apa.
Tapi, dia punya modified motorcycle memang G2, tuan.
twist info dan juga fakta yang boleh sebabkan pepercahan kau.
Saya pergi di India pun macam tu, satu negara yang ditakbir oleh orang bukan Islam, insyaAllah. Tapi pengamalan Islamnya dahsyat.
Okay, dia, post dia waktu yang sesuai.
Tapi, at least, this is, punya level of, uh, macam mana dia main, kan? Uh, undang-undang tu,.
Amal harap berubah tu datang daripada dia sendiri, bukan datang daripada orang lain cuman. Itu sahaja yang boleh cakap. Bajang-bajang macam ni pun. Takkan habis.
Dia, dia, apa, dia panggil, uh, Emma, Emma. Orang panggil dia Emma.
Ianya sekaligus dianggap memberi tanda positif untuk skuad Harimau Malaya menjelmakan kemerangan ke atas lawan.
Walaupun perjanjian untuk mengembalikan pelarian dicapai pada awal 2018, tetapi ia tidak berlaku dalam realiti.
Semua ini menjadi, uh, satu narrative seolah-olah, uh, Kazanah ini, um, satu entiti yang, yang, uh, tak dapat mengurus, uh, kewangan. Beberapa perkara untuk makluman pendengar. Satu, macam KJ dah kata,.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana mereka tidak mempunyai pelengkap yang diperlukan dan hidup di bawah air.
Mendiang juga pernah melakonkan beberapa watak menerusi alih suara dalam karakter filem animasi yang beliau arahkan.
Garisan Katolik Setiwa. Hmm. Itulah warna dia. Warna dia, kalau hijau, dia hijau. Hijau. Kalau dia merah, dia merah. Kita nampak the real. Ya.
Anda boleh tengok dekat saya punya screen tu. Ada tulis giveaway.
Dia bergantung kepada kita punya setting lah. Alright.
Saya jadi professor di Georgetown University, Washington, D.C. Ada quota.
sedikit tentang penyanyi-penyanyi yang yang ada pada konsep tersebut.
Now find the chocolate. Okay, coklat-coklat. Kita nak cari coklat pula. Mana coklat dia? Kita namparlah.
Lepas tu, dia ada IP 68 untuk kita menyelam, tangkap gambar dugong yang ada dalam kolam kita.
Sorry, that's not my secret, that's your secret.
So, saya, dulu, saya, eh, perili Syaril sebab dia suka angkat besi. Haa. Tapi dia punya cardio zero. Haa, ya, ya.
Eksperimen yang Nina akan ceritakan kejap lagi adalah tentang eksperimen psikologi pula.
Begitu teruja kerana kini kembali bebas seperti masyarakat biasa, Nia berikrar untuk menjadi manusia yang lebih baik pada masa akan datang.
Dari pada jumlah itu, 96.2% kuarantin di rumah.
menggalakkan sektor pelancongan termasuk peruntukan tambahan sebanyak RM80 juta dan pengecualian visa kepada pelancong China .
Dia ada 80% sampai 90% potongan tax. Ha, potongan road tax tadi.
Keberkesanan langkah-langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani skandal 1MDB boleh dinilai melalui beberapa penunjuk, termasuk:.
Rakyat penat dengan rungutan dan pertikaian yang mewarnai politik di media sosial.
Uh, dan apa yang Syahdara kata betul, ya. Uh, pada bulan Februari, uh,.
Oh, aa, aa, ni, hari-hari belanja kawan makan.
First time pada press screening belah pagi dan premiere waktu malam.
Entrepreneur biography, the one that really, two guys that really struck me was Bob Iger.
eh, eh, dulu, Riko duduk dengan bibit Riko. Oh, bibit takde? Dah, dah duduk seorang dah. Oh. Bibit duduk rumah mak. Hmm.
Okay, apa yang you nak daripada dorang sebenarnya?
So, sedia dimaklumkan, keupayaan harian makmal COVID-19, setakat 16 Mei 2020.
Kempen dan aktiviti Demedara diharap dapat membantu meningkatkan kesedaran dan tanggungjawab orang awam.
Sebab, eh, masuk banyak je bertanding ni. Ya, betul-betul. Macam, orang-orang kalah je selalu, kan. Ha, macam, tak apa. Yang penting, ah, masuk.
Mungkin yang berman mua tak tahu, ya.
Uh, daripada, uh, masa-masa, setiap masa saya jumpa. Um, say, say call dia orang. Um.
Ada, eh, yang menyatakan, ada, ada MP yang mendesak supaya, eh, perkara ini diperjelaskan sehingga menyebabkan MP Kota Bulut, eh, digantung dua hari. Ah, jadi,.
Nama dia, Aatikatu bintu Khalf. Aatikah bintu Khalf. Radiyallahu anha. Itu, itu, tak masuk Islam ni. Satu orang makcik, satu orang nenek,.
We looked at each other and we're like, this.
We, okay, yeah, are posting stupid things online to keep everyone entertained, okay?
Dia macam kelakar, dia macam rengang-rengang gitu lah.
Sebenarnya, saya boleh membantu dengan aritmetik asas. Sebagai contoh, apakah 5 tambah 3?
So, saya akan umumkan pada hari Isinan ni, tentang pemenang, ah, kontes saya pada hari Isinan hari tu.
Tapi, alamak, komisen punya hal, ambil ialah, kan.
Uh, saya rasa macam saya punya keyboard takde bateri. Uh, MS Fit. Anda boleh beli yang murah punya. Uh, Bip U. Uh, so, ini yang murah punya. Asalnya, uh, Bip 3 Pro. Ini Adli baru review lah.
Most often the time the compliance product is often isolated out from the open market products in order to maximize profit due to the stigma that we all have towards the bias of affordable homes.
Penggunaan kaedah alternatif dikenali sebagai e-fence yang diperkenalkan Universiti Malaysia Terengganu UMT bagi mengatasi masalah hakisan dan mendapan dengan kos lebih murah.
Fifty percent daripada customer yang walk in ke kedai, yang masuk ke kedai, dia tak suka back to back order.
Tapi, masa perkembahan lagi, masih ingat lagi, masa perkembahan pengangkap, masa tu dah jahat enam.
Eh lah, tapi cuba bayangkan, kalau cerita dulu tu kan, kalau Amir tak tahu cerita yang sebenar-benarnya, macam mana?
Apa sebenarnya flavour, selera ringkas, jugador TV. Silakan.
Bukan dia. Oh. Dia macam, Ellie, Ellie, lah.
I can feel like, that's why it's called cramps, right? I can feel it somewhat vibrating.
Saya masa mula-mula main game ni pada tahun 2020. Masa tu PKP. So, kawan-kawan je sejaz lah.
Ada antaranya berpeluk antara satu sama lain apabila mereka mengetahui berakhir di kawasan terperinciel di Lautan Indi. Para medik,.
Idran nak test dia punya ice level tu boleh pergi sampai mana. Okay.
And then, Iqmal fikir macam apa lagi yang boleh Iqmal buat dekat TikTok nak hiburkan orang.
Kesedihan ialah emosi dan tidak boleh diubah secara fizikal menjadi kuki atau objek lain.
028, Pasir Putih. Ustaz Muhammad bin Hussein.
Kalau korang tak ada pes kari macam ni, tak apa.
Walid Mughirah ni, manusia yang punya akhlak yang tak baik. Maka, Allah Ta'ala sebut satu persatu.
Saya di fahamkan, yang kadang-kadang gunting rambut, oleh persatuan mereka, telah mengenakan surcharge lebih RM5.
card yang dikeluarkan oleh agency di bawah Kementerian Dalam Negeri, bukan oleh mana-mana pihak.
Haa, dia bukan cerita sanggam, tapi tembak pula dah, Rajendra Kumar tu tembak kepala dia.
Waktu duduk di atas pokok, sepupu kepada tuan dia tadi, lari laju, kan.
Uh, yang inilah, World Cup punya, price tu, nampak tu? Naim? Jangan ambil tau, Naim?
Kekalahan dia alus tak sebenarnya, untuk berdepan dengan pasukan hari ni. So, nothing to lose. So, we.
And then, dia pun, ah, tak tahu macam mana, dia pun, bagi, macam, some sort of hint ke aku, dia tu.
Presiden Omar telah digulingkan oleh tentera pada 11 April 2019 setelah memerintah negara itu selama 3 dekad.
Aku dah lah nak, nak, nak masuk competition ni dah lah. Dah dapat platform yang best kan?
Seterusnya, tuan-tuan dan puan-puan, kita ingin ambil gambar kenang-kenangan bersama dengan Perdana Menteri tentunya.
So, motherboard ni, dia support overclock lah.
prime years. Belum cecah peak mereka lagi.
Kita ada family, kita pun nanti insyaAllah kau pun ada isteri, kan, ada anak. Kalau kita susah,.
Padahal, hari Jumaat, kita pergi semaya Jumaat. Kat masjid ada, kat surau ada.
Apa yang ingin saya nyatakan, filmmaking memang telah bergerak ke arah digital.
Selalunya, copywriter akan try nak faham tau, apa structure video tu, apa structure post tu,.
Dah jadi macam, okay, nampaklah normal sikit. Tetapi, walaupun dengan pembaharuan-pembaharuan ini,.
So, hari ini, Izda nak buat, movie minggu ini. Dan, difahamkan, minggu ini.
Macam kau cakap lah, tak ada political will, and then kita tahulah RUU ni seagi ada back and forth, tiba-tiba tak setuju, aa, apa, clause ni nak kena ubah lagi, lepas tu tunggu next sitting pula.
Kesalingan atau jalinan kerjasama antara semua pihak, iaitu pihak kerajaan negeri, kerajaan persekutuan, jabatan dan agensi, komuniti, dan orang persoarangan yang saling.
supaya menyediakan lebih banyak ruang tempat makan di bahagian luar premis bagi pengudaraan yang lebih baik.
Tengok sayap tu melengkung macam tu lah. Bergoyang-goyang lah. Hahaha. Dia punya berat nak naik tu. Tapi,.
Apa yang kau expect, semua tak jadi.
Ketika ini, kadar penggunaan katil hospital hanya 30%, manakala perata kes harian pula pada kadar 3,600.
Bagi bau sejak kalau muda lagi, masih boleh berjogging, stop ubat pergi jogging.
Saya tak, hari itu saya main badminton, eh.
Ia pasti akan menjadi pemandangan yang luar biasa!
Being nice, sebab seat number tu dia cakap, eh, baik tau, dia tu minta, oh, iya ke?
melihat kepada siapa yang tidak menjadikan peer-hailing ini sebagai bukan pekerjaan utama, mereka yang bekerja sebagai pekerja swasta.
Oh, yes, of course, I am not, okay, ah, ah, ow, ow, ow, ow.
Aku difahamkan wanita berbaju merah yang rancak menari dekat dalam video ni adalah ketua Serikandi bagi sebuah parti politik dekat Malaysia ni.
Um, I, I do, I have browsed the webs, the Spotify's and iTunes. I found a lot of,.
Well, this is what is hoped by UMNO.
Salt Bae dikecam pegang trofi Piala Dunia, bergambar dengan Messi.
sebab, itulah, bila Wakaf An-Nur, nak kerjasama, dengan kita, pokah ni, satu benda, kita kata, pokah kami ni, bagi ilmu. tapi, bila tentu ilmu, itu, memanfaat.
Okay, aa, doktor, selain daripada mungkin aa, parent yang boleh aa, monitor anak-anak, mungkin ada pihak lain yang mungkin boleh membantu untuk menangani masalah ni.
Yang, yang tak, the, the, the second. Second one, right?
Dia pun dengar, dengar, dengar, dengar lagu. Lagu pun bosan.
Saya doakan, semoga, jika ada manfaat di dalam video ini, semoga korang boleh isbahkan.
Yang ni, kita perlukan bantuan dia punya folio case.
Dia, dia pakai layar, pakai angin, tau. Oh, okay. Ah, tu.
Ha, pukul ni bukan jet tengah belakang.
Kanan, bayi pin sama, bayi pin, bayi, bayi, bayi pin.
I know nobody asked, but I, I, I have almost been scammed before, but I was smarter than the scammer, you see. So, this happened last year. Um, nothing to do with,.
Dia gulungkan aku punya tangan dengan puka tu, and then dia suruh aku tarik.
Lepas tu anda boleh, basically, dia lebih kurang sama je. Lebih kurang sama je. Haa.
Jadi, kita wakil dalam bidang OKU je lah.
Silaqlah panggil Ustaz macam rumah malam ni.
Tapi, pada 28 September tahun 1983, Roy akhirnya meninggal disebabkan luka tembakan yang dia buat sendiri. Dikatakan dia fresh.
Mungkin, research center lebih kepada hak penyewa yang perlu sewa sebab tak ada pilihan lain.
Bukan tugas yang mudah untuk berada di tempat kami sekarang.
Uh, terasa macam, aku rasa ini disebabkan lakonan kot.
Sebab perempuan tu takde orang nak back. Betul.
If you got no wealth, create wealth first lah. It's not too late mah.
Macam, daripada Syasik sendiri, 5-6 minggu tu bukan jangka masa yang pendek, orang kata. Jangka masa yang panjang.
Komputer diperbuat daripada bahan yang tidak boleh dimakan atau tidak berkhasiat untuk manusia.
Sebab tu jangan seronok sangat bila Allah bagi, Something. Something. Kita rasa macam, orang kata,.
Hello Doktor, ada yang bertanya, katanya kebiasaannya ikan haruan dimasak dan dimakan oleh ibu yang baru bersalin untuk menyembuhkan luka. Adakah ikan haruan?
Bagaimanapun katanya, asas integrasi nasional yang sama boleh ditambah baik di negeri itu kerana pola masyarakat yang kompleks.
Bagi, lawak, lawak ucah, tapi aku tak nak ucah tu. Ni dengan tu tak selesa.
Do check out their online stores for the whole range of motorbike care products and use our promo code for Upon Checking Out.
So, like, contohnya, when you're acting, three months on set, bila masa you nak pergi rekodkan lagu? Memang tak, lah. Tak ada. Memang tak ada.
Agak-agak kalau take tu, beberapa take kan, berapa banyak ice cream dia pakai tu. Hahaha. Kan, shot ni macam nice lah.
Habis tu, je, beri tanya, eh, Muhammad, tahu tak, tempat apa ni, hal bayar ni? Nabi kata, tak tahu.
Masyarakat Islam ataupun segelintir golongan Islam yang mungkin ter, sama ada terpengaruh dengan demonstrasi ataupun protes yang dibuat mengatakan yang mungkin menyentuh sensitiviti, uh, umat Melayu dan juga umat Islam.
Uh, likelihood for them untuk berhenti, kena berhenti kerja dan jaga keluarga dan anak tu adalah amat tinggi. So, maybe. Betul.
Dan kita cakap lah, apa pun dia lah, pasal Kio kan? Okay, Pishang Kreatif tu, company? Company. Kau punya? Ha, company.
Sebab saya dah tak boleh bawa dia.
Okay, kawan-kawan, itu je masa kita ada di M-Bus pada malam ni.
Dia punya mannerism tu tau. Jadi, lagi sekali, kembali ke musical.
Uh, dari pihak Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia ataupun MCMC, SKMM, ya.
Bila mana, dia buat satu ajaran, yang lain daripada, iyalah, prinsip orang tua.
eh, scout, scout, scout, scout, scouting. eh, scout, eh, scout.
So, this has been, like, my, one of my biggest, um, one of my biggest, like,.
She kind of, you know, about space.
Sebelum ini, tular di laman sosial gambar memaparkan pertemuan empat bekas ADUN berkenaan bersama Anwar Ibrahim dan Adly Zahari.
Uh, of PPE and also they have a commitment to buy up to 12.6 million as of January 2023.
ianya satu benda yang sangat mengkagumkan dan sangat, apa kata,.
Maknanya, siapa boleh berzikir ni, sebelum kita zikir tu, Allah ingat kita dulu.
Nantikan, spoiler talk untuk Doctor Strange in the Multiverse of Madness.
So, kita kena bagi ruang kepada mereka.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh kepada rakan-rakan media dan selamat petang.
Ini kerana nama itu bukan sahaja pelik, malahan mempunyai maksud yang tidak sesuai.
Dan jangan lupa juga, akan ada final.
Mungkin kita nak bertanya dengan Puan Nurul Fathia.
Panel ini harus diberikan kuasa dan sumber penuh yang diperlukan untuk menjalankan siasatan yang menyeluruh dan bebas.
Pertama, dari sudut politik, korang dah haramkan power gum.
Badak nil adalah haiwan darat yang besar dan mereka tidak mampu terbang.
So, uh, I think he's going to talk to the mechanic there.
Mengulas selanjut, Marzuki berkata, dia hanya mengetahui kejadian yang menimpa isterinya pada jam 1.30 tengah hari ketika menunggu untuk mengambilnya pulang dari tempat kerja.
pendapatan mereka dan juga, uh, nasib mereka akan terjejas, uh, sekiranya projek ini diteruskan.
Untuk memastikan maklumat yang anda ambil dan kongsikan tentang skandal 1MDB kekal tidak berat sebelah, tepat dan terkini, ikut garis panduan ini:.
Dengan hanya 32% responden, bersetuju mereka selesa membuat pembelian barangan utama.
Bukan senang nak dapat kota buku tu. Betul.
Khalifah umat Islam, presiden umat Islam kata, duduklah, kita buka puasa. Duduk, kita buka puasa sekali.
Ia jelas membantu, khususnya pelajar tingkatan 4 OKU Penglihatan dari Sekolah Menengah Kebangsaan SMK Pendidikan Khas Setapak, Nur Adriana Murad.
Eh, ada satu hari ni, dia ajak aku pergi hiking, maknanya besok tu lah.
Pasukan penyelamat di Hong Kong dimaklumkan mengenai tragedi itu pada jam 7.25 pagi waktu tempatan semalam dan menemui kapal itu berhampiran pusat Chaba dalam keadaan cuaca buruk.
So, yang diorang ni, tiga orang ni, diorang dekat tingkat yang paling atas sekali, dekat blok yang paling belakang sekali. Diorang start kat situ.
So, you want to top up or not?
mer-reformasikan Jabatan Peguam Negara untuk menunjukkan bahawa sekalipun Datuk Seri Zahid Amidi dilantik ke, kepada jawatan Timbalan Perdana Menteri, tidak akan berlaku.
Dapatkan info terkini mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan setiap biasa, laman web yang sama untuk semua laporan dan berita kami yang lain juga boleh didapati di aplikasi ini. Aplikasi Astroawan.
Dan seterusnya, masyarakat, masyarakat boleh menggunakan teknologi yang kita ada.
And then, dia bawa pecut apa semua.
Yang kerinting ni, yang kecik ni, cili pedas.
Ha, Iman takut kalau Iman bawa korang, takut jalan yang tak benar, geng. Sesat.
Maksudnya, apa nak kita dah, ni, boleh tarik, tu, di sini, di rumah. Jangan ada pelbagai lagi permainan kotor. The brutality of the game.
Media sebelum ini melaporkan Jabatan Immigration menerusi satu pekeliling memaklumkan mana-mana pekerja asing di ketiga-tiga subsektor berkenaan yang telah bekerja sebelum 2009 dikenaki melanjutkan pas kerja sementara pekerja pada 15 Mac lalu.
Kalau Budi pun dah, dah senja dah.
Sekolah ini mula beroperasi pada tahun 2002.
Waktu Puan Ji tu, memang, kambing, ikan aku memang habis, keluar daripada ni kan, aku tengok. Induk ikan aku, bye-bye aku.
Okay, aku nak tanya, kan. Okay, pasal crush lagi, lah. Okay.
Sistem pembayaran terbuka di semua tol di seluruh negara akan dilaksanakan secepat mungkin.
Penting untuk menyediakan strategi komunikasi yang berkesan supaya maklumat penyampaian komunikasi berkaitan pengurusan COVID-19 adalah tepat dan cepat.
Sebab kerja ni create a lot of discipline.
Do stupid things, send stupid texts that you can't ever take back.
Juta Venezuela ke PBB, Rafael Dario Ramirez, bertahankan pelantikan semula negaranya, menganggutui Madlis Hak Sasi Manusia PBB untuk penggal kedua.
Siapa ada masa aku live macam tu, yang aku kutuk pas, tolong kata saya ada masa tu. Dekat ruangan komen.
Okay, so, so, korang akan tanya, meh. Ha? Kita buat tiga orang, eh. Okay, meh, kita tiga orang. Alright?
Hanya sedikit makanan dan air diberikan dengan cuaca yang sangat panas pada waktu siang serta kesenyukan di waktu malam.
I was just gonna ask you that, right?
) The international handbook on innovation (pp.
Sebelum kita beredar, sebelum kita gerak, apa harapan pakcik, lah, sebenarnya, dalam hidup pakcik? Tak ada apa. Dah umur pun 60 tahun. Eh, 62. Ha.
Uh, silaturahim bersama family tu lagi penting, kan?
Subjektif in the sense that why, kalau kita pergi kedai, eh, nasi lemak terpenjara lama, diorang tak ada sijil halal pun. Tapi kita tahu kedai tu halal. Contoh kan?
Uh, sekarang ini, bila kementerian bawa bil ke parlimen, mereka akan bawa bil yang berwarna biru.
Pada hari kewafatan Abu Talib, ni Abu Talib wafat, nah. Ni Abu Talib wafat. Hari dia nazak, Rasulullah pun datang.
Gere ini, mampu ke tak untuk menunaikan tanggungjawab pada pasangan kita? Mampu ke tak untuk kita... Menyara. Menyara. Memberi nafkah. Eh, eh, eh. Ah,.
Kemudian, dia ada Xpeng, dia ada NIO, dia ada Zika, dan sekarang Wuling yang buat ICE pun dah buat kereta elektrik.
"Johor ini ada kelebihan kerana kerajaan negeri masih ada dan di bawah kerajaan BN.
Ini boleh membantu memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses undang-undang dan menggalakkan keyakinan orang ramai terhadap badan kehakiman.
Aku dah ada ni, aku dah cukup.
Dengan dugaan yang berlaku ni, semua pihak di dalam tekanan.
So, you want to rotate the screen? Done. Sekarang, untuk actual live streaming. Park.
Inteam dan Sam juga mempunyai niche tersendiri, selain mempunyai pengaruh yang besar.
So, kita orang nak tunjukkan kau, engkau bekerja, tak apa-apa, aku bantah sekarang ambil ubat, aku tak nak unding kau.
Nak bagitahu ke aku, kenapa korang suka film ni?
Uh, berpengalaman luas dalam sektor pelancongan dengan kita punya branding yang sekian lama, uh, Rick cakap tadi kita dah ada cuti-cuti Malaysia-nya, kita dah ada Malaysia truly Asia-nya.
Lepas tu, bila aku cuti, minggu-minggu sekejap main,.
Dalam momen I hampir mati, kita boleh rasa macam mana perasaan Aqua dan Ruby bila diorang tengok someone yang diorang admire as diorang punya mother dan juga diorang punya idol, slowly, mati tinggalkan diorang. Ruby. Aqua.
Tidak ada orang akan jadi tentera sampai umur 60 tahun.
Ha, dekat up ni, kita boleh tukar dia punya feature lain.
Start dengan satu orang pun tak apalah. Okay.
Free shipping. Takde, takde, guys. Takde. This time, takde.
Dengan adanya nilai-nilai ataupun kecekapan ataupun berinnovasi untuk menjadi seorang usahawan contohnya, maka dia akan boleh create more job. Ya, create more job. So, jadi di sinilah,.
Kita bukan cakap soal atlet sea games, eh, genre.
Uh, biarkan dia kemaslah, dalam keadaan kemas. Dan pokok-pokok kat sini sihatlah.
Jadi, bila kita nak ambil tahu pasal orang, pertama, kita kena faham apa manfaat kepada dia.
Uh, bila, apa, dia punya market dia ada dekat bawah, baru lah kita beli kan?
Regular savings account ni tak adalah masalah besar sangat.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan orang ramai boleh terlibat:.
Susulan baru tiba dari Singapura dan akan hanya mampu bertahan 30 minit.
pipe tu tak perlu ada banyak branches.
Lepas tu kau dengar pula bunyi pintu besi yang ditutup, dibuka, ditutup, lepas tu ada bunyi bang, bang, bang.
Menjadi tuan rumah kepada acara yang paling gilang-gemilang.
Okay, bertemu kembali dalam awal ni pagi.
On my side pula, cerita ni macam mana. I tengah syuting. Hmm. Campaign, entah apa dekat, eh, Airbnb. Syaz kat sebelah.
Datuk Seri Muhammad Azmin yang juga pengarah pilihan raya PN berkata Datuk Seri Anwar lari ke kawasan yang kurang pengundi Melayu kerana menyedari pengundi di Gombak tidak akan menerima beliau.
So, dekat tepi ni, ada meja-meja bagai. And, dia punya headset. Ada dua biji.
Kita punya clubhouse. Terima kasih. Bye-bye semua. Okay.
And then, Nick, at one point, aku tak tahu apa yang berubah.
Dan sistem yang terbangun hari ni pun, mula-mula mungkin, mula-mula tak dinafikan, ada orang yang nak kat tawan dunia ni, dia plan. Plan. Okay, dia plan.
berakat itu, dan melafazkan nak dikepala semua dia, dia kena ada tanggungjawab.
Hari ini, saya nak cakap sikitlah pasal kahwin ataupun sebelum ini berkahwin. Sebab sekarang ini pukul 9, ya. Pada 9 Oktober.
Signatures, really, you can just bring to the tribunal lah, to really just try our luck.
InsyaAllah. Thank you. Alhamdulillah. Abang. First time ni.
Banyak-banyak kalau tak jadi, nanti sayang bahan.
Kita ada 2 biji SSD, uh, 120GB dengan 120GB.
Iman nak pergi tengok pula, Naim Prison. Haa, kita nak tengok Prison Naim. Naim! Mana kereti Iman? Kok kereti Iman je lah? Okay, kereti Iman yang ini, ya.
Yang tengah ni, dia kecik je dulu. Haa, iyalah, iyalah, iyalah.
Tak ramai, du, tak ramai orang, du, boleh maintain a relevancy kat social media for very long time. It's very fucking hard. Betul.
Uh, population in Kepung is very, very high.
Company mana teratur tag pun ada tweet kan pasal benda ni, apa semua. Tapi dia tengok larger picture lah.
You punya result PMR ataupun PT3 which is also dah tak ada dah sekarang ni. And now, kita cakap pasal SPM.
PMPL, eh, tak, saya tak rasa sikit pun, guys.
Shilling besi itu dicampakkan ke dalam api, sampai dia jadi merah menyala.
Pertama, Najib kini menghadapi beberapa pertuduhan berkaitan skandal 1MDB, dan perbicaraannya sedang berjalan.
Tapi, ya, dia still berfungsi dengan baiklah. Seperti yang.
Semua penerima isi rumah BR1M adalah layak menerima SKK ini tanpa mengira kaum .
Uh, cuci, next, and then kena letak ubat, make sure monitoring, make sure takde bacteria infection.
"Satu pendekatan baharu, penyusunan semula sistem industri beras dan juga sawah padi terutamanya di Kota Belud ini perlu dibuat.
Sehingga pihak berkuasa menemui bukti atau petunjuk baharu mengenai keberadaannya.
Mungkin kata-kata semangat, kata-kata pujian, atau apa sahaja di malam ini pada macam DJ Radio sikit. Mungkin.
Takut nanti dia kena saman dengan Diva pula nanti.
Lepas tu, kita ada Ustaz Idris Ahmad. Lepas tu, kita ada N. Balasur Brahmaniam, Cikgu Bala. Dan juga, kita ada Zahir Ma'arif.
Saya tak buat apa pun. Hmm. Haa, kan? Saya cuma buat kerja saya lah.
Ter tuduh juga didakwa menerima suapan daripada pengurus projek SAP House, Sajab Rahat,.
Nabi pernah kata kepada Abu Zar, Ya Aba Zar,.
Tapi, waktu tu aku tak naklah bandai-bandai kan, nak pergi buat apa waktu tu.
So, saya letak dalam Google Sheet punya ni. Dipkul multi-call. Tujuh puluh sembilan ringgit, eh. Tujuh puluh ringgit? Oh, okay. Uh, dip, dip,.
Faktor pemanasan global juga menyebabkan isi padu air berkurangan kerana kurangnya glacial di pergunungan Himalaya.
Kalau UMNO ni sebagai parti peneraju dalam BN, dia fikirkan kemenangan tu sepatutnya tiga parti menang sama-sama, baru boleh.
sebab nombor satu, korang ni sengkit. Tak ada duit. Student memang dah tak banyak duit.
Tapi, jangan terlampau strict lah pada diri sendiri. And, jangan terlampau manja juga.
berlakunya kemuflisan dalam negara kita sedang meningkat turun dengan secara yang begitu ketara sekali. Berbeza dengan apa yang dilaporkan.
Demikian dikatakan Duta Iran di Afghanistan, Muhammad Reza Bahrami di Kabul.
Tube untuk ML240R ni ada dua lapisan.
So, kita tengok apakah hasil usaha ini. Satu lagi usaha oleh Kementerian Ekonomi.
Tapi sebenarnya, kita ada banyak, banyak orang kata macam-macam, apa, aa, amanah saham lain.
Because dia sebut bahawa reality ni berbeza-beza. Tidak ada objective reality. Every individual has a subjective reality.
Jika anda tidak mahu bercakap dengan saya sekarang, tidak mengapa.
I guess he's excited to meet us.
Dan, anda tahu, dalam hal perkahwinan, anda tahu, um,.
Dan center mid, kita ada lidon dan samikuti abah.
Tapi tak apa, bagi aku, aku ada satu umar.
Jadi, apa-apa hal pun, saya nak ucapkan terima kasih banyak-banyak.
Media terbatas melaporkan kebakaran semalam itu mengakibatkan pekerja dan pelanggan terperangkap.
Tapi, aku macam lack of other figure tau. Hmm. Do you feel the same?
Kalau kurang masak nanti rasa jadi tak berapa sedap lah.
It's like, uh, more on weight lah.
Dia pemandu Grab yang dah lebih kurang 3 tahun lebih berkecimpung dekat dalam bidang Grab ni. Okay. Dia starting 2019.
So, that possibly could, um, showcase who I am and what I do during my free time.
Anggaran termasuk kesan kerusakan selain 33 pusat penginapan terpaksa menutup sementara operasi dan membatalkan semua tempahan penginapan sehingga April depan. Laporannya bersama Fazli Ahmad.
Dan boleh jadi, atau mungkin, berkemungkinan besar, segala data yang kita upload daripada otak kita tu cumalah akan menghasilkan satu rangka kosong. Zombie. Dan persoalan yang terakhir,.
Tadi ada Ashwat kata, it's the least most important respected job, uh, as a politician.
So, berlambak dekat, dekat sinema tu, semua keluar dia punya, that, that, that, that scene tu lah. Hmm.
You and him, both of you have been giving me a lot of insight on kids. Right, right, right. Way before I had kid.
Uh, negeri Sabah Sarawak tidak, uh, orang kata terkecuali, tidak disisihkan, uh, dan sebagainya.
So, wait for that episode to come out.
Waktu berlaku tsunami, jadi ada satu puak ni,.
So, bila duduk hostel, dengan, ah, geng-geng, ah, IPJ geng semua budak-budak terganggu lah, hostel.
Demi kemaslahatan para guru dan demi memberikan ruang yang lebih untuk kesejahteraan hidup mereka. Terima kasih.
Kita alihkan ke reda penyucuk supaya biskut betul-betul sejuk.
Kalau boleh lepas ni, apa-apa, liga ke apa ke, main kat sini.
Dan, akhir kata pembantuan, pergi memancing di Tanjung Tuan. Malang nasib, tertinggal umpan. Orang silap, bertepuk tangan. Sedih silap, nangis meroyan.
Ismail Bahairi berkata, berdasarkan laporan penilaian Impact Radiology RIA bagi fasiliti ke.
and for the government to accede to the international covenant on civil and political rights and its protocol, which aim at abolishing the death penalty.
Anda di, anda di parlimen sana, anda boleh makan-makan minum sekali apa semua, tapi di pihak bawah sana, pengikut-pengikut anda semua pasti akan bergaduh dan sebagainya.
Sebab, buat benda-benda macam ni, sampai anak dia dalam bahaya.
Nicaragua yang mempunyai 6 juta penduduk, setakat ini dilaporkan hanya merekodkan lima kes positif COVID-19.
Secara asasnya, simboliknya, kita ni manusia tak terlepas ataupun tak lari jauh daripada sifat-sifat negatif. Ada baik dan buruk. Itulah kelapa adalah mewakili diri kita.
Fungsi perlu untuk, keluarkan, sejukkan, sejukkan temperature kau kat luar.
kriteria untuk mabuk bukan lagi pada kadar 80 gram. Ah, 80 milligram. Ah, dalam darah.
Ia setelah seekor anak gajah bertina yang dinamakan Pinang, dilahirkan 1 Januari lalu.
What you do with that seed, however, guys, well.
And, for you guys punya information, uh, tahun lepas, Endgame dikeluar sekali dengan Detective Conan tau. So, Endgame dekat Japan lah.
But then, for example, like, Minghan and I, like, we would have to go for a shoot, right?
So, pattern-pattern ini dijadikan input ke dalam otak Mario ni dan akan hasilkan pergerakan.
Kita ada satu episode cakap pasal economy, okeylah.
Lepas tu dah settle semua, dia prepare, eh, tiket semua, saya pun berhenti college.
Begitu juga dengan pasaran saham Malaysia ( FBM KLCI ) turu t dipengaruhi oleh persekitaran luaran yang tidak menentu .
Pasal, I macam, I nak kokkan diri tu, tapi dia tak boleh. Hari tu, I macam,.
Wah, macam-macam bantai-bantai-bantai, saya left dulu. Uh. Masukkan lagi. Left dulu. Uh. Lepas tu, dia message.
Pegawai menegaskan bahawa langkah-langkah untuk menangani krisis kos tenaga akan ditangguhkan sehingga penggantinya ada.
Earning RM50 juta in just 24 days. Apakah punca kejayaan Police Evo 3?
Pada mereka semua, saya ucapkan terima kasih.
Jom, kita tanya Rizal, kita tanya Hafiz, dan kita tanya Saipul. Let's jom.
So, I don't, uh, so, uh, Alphalida. Orang panggil Alphalida masa tu. So, Alphalida, jerung. You boleh? Eh, boleh. Alam, darah je.
Tapi, kadang-kadang, bila Allah kasih kau kekayaan yang banyak,.
Untuk topik hari ni, Kero akan mengupas isu tentang penggunaan pelaris dalam perniagaan dan juga Kero akan selitkan sekali cerita-cerita yang memang benar-benar berlaku, memang betul-betul berlaku pada family Kero.
Ay, nasib baiklah, Iman punya clone ni, makan perangkap. Hah, tu dia. Okay, okay, okay.
Setiap bulan, 300 ribu, 300 ribu lagi, sampai, sampai habis, habis, habis, saya tunjuk.
Which is, um, saya tak naklah beritahu benda itu benar ataupun tidak. Bukan tugas saya untuk beritahu.
Mengukur kejayaan atau kegagalan kerajaan pusat dalam tempoh 100 hari pentadbiran tidak adil kerana ia tempuh buat barisan kepimpinan baru untuk belajar, meneliti dan merancang.
Dan dia sanggup buat apa sahaja untuk dapatkan benda tu. Kita dulu, Mama nak iPhone,.
Kalau contoh kau orang tak suka Amirul. Ada orang tak suka kau.
Mungkin waktu Pak Ibrahim tu, dalam fasa, biar dalam kesakitan pasal kenangan lama.
Okay, bagi pendapat Arab, apa yang Arab fikirlah, sebab once bila Arab jadi influencer, Arab kena satu pemikiran yang, untuk Arab, di mana, apa pun content yang kita buat, pasti akan memberi impact kepada penonton. Okay. Okay?
Jadi, kita nak melihat supaya ada strategi kita yang baru. Apakah strateginya?
Namun, jangan sekali-kali matikan anak, disebabkan, menjaga adat, kerana adat, boleh dihidupkan semula, pada bila-bila masa. Berbanding anak, yang telah mati. Fikir-fikirkanlah.
Kalau anda ada apa persoalan, anda boleh tanya saya. Staline Jasmil.
Tapi, eh, yang ini, close range punya combat.
Swag Reality adalah sebuah syarikat yang paid up capital seratus ribu. Ya.
Aku, dah macam seolah-olah, seorang di, dekat dalam sekolah yang gelap tu, waktu tu. Sepuluh malam, aku bayar kat sekolah. Eh, mana diorang ni? Alah, bodoh lah, takut lah.
They got their ads business, they got all these other business. Even Huawei, Huawei literally got telecommunication. The phone is like, yeah.
Jadi, tu, cuma saya, saya punya steam tu, dia tak macam kat situ lah.
Bangsa yang cedera kini dirawat di hospital dan disahkan stabil.
Kita mungkin ada idea, tapi kita sebagai politikian, kalau kita nak beritahu orang how to live, I think, uh, that's also somewhat tone deaf. Ya. Tau-tau, perpandangan KJ. Pernah tak? Ya, saya rasa.
Mahmad ni, yang dilihat seolah-olah merendahkan bangsa Melayu dan juga Islam.
Problem dia sekarang kalau anda tengok, okay, meja belah ni, dia tinggi macam ni, oh.
Uh, dua minggu selepas film ni ditayangkan. Oh, film ni akan ditayangkan besok. 26 hari bulan.
Cumanya production YouTube ni paling-palingnya nak dapatkan engagement yang tinggi or uploader tu dia kena add.
Itu sebagai tanda protes diorang, ah, kepada negara diorang, lah. Sebab diorang tak boleh cakap apa-apa.
So, the, their modus operandi is a technique via phone call.
Jadi, kita nak buat satu content ni, ayat sentai islamic.
Kalau tak kenakan kita, dia akan kenakan penerima tu.
Pagi tadi, Dewan Tertinggi Barisan Nasional mengadakan mesyuarat mengenai pelibatannya dalam pembentukan kerajaan baharu.
Ini dah kali ketiga, Aman Azan. Kali ketiga.
Even ada pendrive 64GB dengan harga RM14 sahaja.
Haa, ikut nafsu saya je. Anda pergi dekat channel Telegram.
So, kita tak pasti adakah betul Sparky kat dalam tu.
Udara bukanlah sesuatu yang boleh dibuat dengan resipi.
Uh, uh, Corona virus dua puluh sembilan belas di Malaysia yang merangkumi dua puluh dua kes positif Corona virus sembilan belas iaitu kes pertama sehingga kes kedua puluh dua telah sihat dan discharged.
So, tapi, kali kedua isap rokok, takkan dapat hasil yang sama lah. Okay.
But maybe you can tell us the money.
So, bila masuk hotel pun, the same thing.
Dah sampai lah, ada satu, satu hari, ada satu keluarga angkat ni.
Maybank sedang dalam proses mengenal pasti calon pengganti yang sesuai untuk jawatan CEO Maybank IB dan MKE.
Masyarakat sivil dan media telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan memerangi rasuah di Malaysia.
Lepas tu, aku fikir, bukan-bukan, datang mana makcik tu?
Sementara itu, menerusi kenyataan di Twitter pula, badan kehakiman Arab Saudi memaklumkan, kesemua suspek yang terbabit dalam pembunuhan wartawan berkenaan sudah dijatuhi hukuman dan sedang menjalani hukuman masing-masing.
Pergerakan Pemuda UMNO Perak yakin pertukaran Menteri Besar Perak tidak akan mengubah status kerajaan negeri.
Data menunjukkan kebanyakan negeri sudah mencatatkan lebih 50% katil ICU COVID-19.
Dua tahun sebahagian kami, Ya Allah, ada yang, ada yang sampai gunung diri, ada yang lumpuh, susah, sedih, Ya Allah. Bantulah saudara-saudara kami kat sini lah. Inilah niat kami yang pertama.
ada, eh, inisiatif lokal di sekolah dan sebagainya.
The iconic yellow suitcase. Yeah, they're both yellows. Eh. Bye, bye, bye. Okay, bye, Frank. Bye. Take care, ah. Thanks for the trip. Thanks.
Buat sniper dia, gua kasi sengar lah. Oh, ada orang. Oh. Yes, mati. Kena snipe.
In the scrim, they will try an error. Betul.
Percubaan Robin Quaison terkena palang sebagai amaran bahawa Mainz masih berada dalam perlawanan itu tetapi Bayern jelas pasukan yang lebih baik.
Kalau cross-friend yang betul-betul, aa, de, dekat office tu, aa, kaya Juragan ke, Pujanga ke,.
And, uh, see you in the next one.
Atau, pilihan ketiga enjin lebih baru, iaitu 2NR-VE, enjin yang sama pada Myvi,.
Najib Razak adalah pengerusi lembaga penasihat 1MDB dan telah dituduh menyeleweng dana daripada agensi itu.
Dan, aa, selalunya Mak Iti dengan Mak Rozi je lah.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk meneruskan perbualan atau mempunyai soalan. Selamat hari raya!
Bismillahirrahmanirrahim, aa, eh, ya Allah, jatuh lagi, jatuh lagi. Okay.
Awak boleh letak jumpscare tu dekat ruang tamu awak dan sebagainya.
There was a lot of stigma about it because people didn't want to seem like they were in need. People were shy.
You know, why, why, why I find them the worst is because,.
Menurusi Enactment Penyuh 1951 Pindaan 2021 yang berkuat kuasa hari ini disambut baik peniaga.
Ah, cik nak tanya ni, sini, sini, dekat atas dia tempat lelaki.
Dewan Ulama Pas Pusat mengecam tindakan Liga Arab, UEA dan Bahrain yang mengiktiraf normalisasi hubungan diplomatik dengan Israel yang merupakan satu bentuk pencabulan dan permusuhan ummah.
Hancur badan dikandung tanah. Budi baik dikenang juga.
Untuk anda semua, kalau mungkin ada apa-apa pandangan atau pendapat nak.
And then she sit down with me and Michael.
Kau kerja berpuluh-puluh tahun pun, boleh tentu kau boleh ada baki account macam pakcik dan makcik ni.
Masuk dalam blender, air sikit dan bolehlah kisah halus.
Saya lebih kepada pembantu perbualan daripada penyanyi, tetapi saya boleh membantu anda mencari lirik atau memainkan lagu jika anda mahu!
Sebab itu aduan, dan kita kena tunjuk bahawa, with whatever technical abilities, we take action. Sure. I think that's fair. Yang kedua adalah, pendidikan. Kesedaran.
Uh, mak takde cakap, umur sekian-sekian kena kahwin.
Rupanya sekolah yang saya belajar tu, mandara sah yang saya belajar tu, percuma.
So macam, tapi ada certain tu memang dekat train station lah. Ya.
Mingyu arranged for , like, I'll take it this way, okay? Uh, he already told us,.
I think he had that in his pocket. You think? Yes. Or you think it was spontaneous?
Dalam pada itu, Jamal berkata, seperti kelaziman sebelum ini, beliau membuat rakaman lagu duet Belenggu Rindu secara berasingan.
Kereta berkenaan dipercayai dalam perjalanan dari rawang ke serendah.
on this plat, like, I mean, not TikTok, but like, on social media for like, a decade. Over a decade. OG, eh.
Tetapi, eh, keistimewaan bagi saya yang dibuat di Selangor ini ialah kerana ada hal-hal yang, eh, difikirkan sukar oleh orang lain tetapi ii, bazaar,.
Muhammad Sufi, macam mana nak join Telegram?
And then, ada juga, on the other hand, dikata, tak ada degree pun, boleh dapat kerja yang bagus.
Kawasan Bau terkenal dengan emas yang berkualiti di dunia.
Tertumpah macam ada satu makanan dia lah. Tak ingat makanan apa. Uh-huh.
Sebab kau kena bayar gaji dan kau kena bayar increment every single year. Ni hutang on MDB lagi. Ni Najib buat ni. Dengan hutang, apa benda semua.
Tapi, kita invest, tukarkan dia jadi RM10 saja. Kita tukar RM10 saja.
Ah, macam Danish punya kawan-kawan yang sama macam Danish. Hmm. Yang diorang, yang dah kahwin.
Orang Melayu, isyak dadah paling banyak dan sebagainya, bla bla bla.
I, I feel that the arguments we so were supposed to have as a radio duo, as a showbiz duo, we had it very early on in the career. Which is good.
Hanya manusia dan haiwan berlesen yang betul boleh memandu kereta.
Nah, keputusan tidak rasmi dipaparkan melalui papan markah di auditorium Menara Datong On, Pusat Dagangan Dunia WTC menyaksikan, 8 calon yang bertanding bertukar-tukar kedudukan bagi 3 tangga teratas dan setakat jam 10 malam,.
Ni adalah salah satu kotak, aa, produk Lego yang ada lah.
Dengan, apa nama ni, eh, dengan Azhari. Tak ada yang lain. Memang, permainan adalah politik. Ya. Boleh kena tuntutan Filipin kepada, Sabah. North Borneo. Jadi, dengan itu, dia tak nak.
So, apa pandangan you guys tentang teaser trailer Gundala ni? Tinggalkan komen kat bawah.
If you want, a pair of ears, I boleh bagi. Tapi, macam ni, kalau 2 cm,.
Yang keduanya, saya nak tanya dengan, dengan YB.
There's like more than 200, but I filtered out to 57.
That's crazy. Yes. Right? Especially with the Bitcoin style. So anyway, that's my knowledge. So why is it to you? Why, why Square? Why is it in your portfolio?
Tapi, saya kata, ma, saya membuat keputusan yang tepat atas nasihat, ah,.
And, uh, we are talking about food security.
Then, dekat sini, saya tengok dekat Shopee dia, dia iklankan ini adalah tempat letak botol air yang tempat tepi ni kita tak boleh buka, eh.
Tapi, sebagai student, kita nak pergi makan kan. Kita boleh solat kat bilik kan. Itu aku punya pemikiran lah.
Kalau nak campaign bak makan ni, susah.
So, salah kita adalah kita buat macam terlalu macam, terlalu macam, uh,.
From the implementation side first, rather than the design first, because implementation needs to be part of the design.
Maknanya, contoh kita ambil, salat itu kalau tak ada taqwa, salat tak sampai pada Allah. Dia tersekat, tersangkut. Salat itu kena ada taqwa. Apa dia taqwa? Taqwa mana takut kepada Allah. Cuma takut itulah takut apa. Haa, takut takut apa. Ingatlah, Allah bukan makhluk.
I, I think maybe like the, the thing I wanted to talk more and, and even hear from you was like, what are the things that you have gained from studying?
Jadi, kalau ikutkan, ah, potongan dia sebenarnya sangat pantatak.
Sebarang kemungkinan boleh terjadi, katanya kepada BBC Sport.
And you will be, UMNO dalam keadaan sekarang akan, akan hilang.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya Farid Ismail Ahmed dalam Best Dunia edisi Isnin 20 Jun 2016.
So, saya pun terus dah ke, buat keputusan.
Tengah. Ya, betul. Kat tengah kita ni. Haa, ya. So, tak ada kat situ.
Dan dalam masa yang sama, mereka juga merasa risau bahawa apabila, uh, mereka telah menjalani, uh, rawatan ini, mereka akan, uh, di, dikenali sebagai penjenayah dan sebagainya.
Oleh itu, sebab itulah maka mereka guna.
Aha, nama game ni, rintangan, ni, nama game ni, rintangan Game Ons, yang dicitur oleh Blackie Han.
Tapi, yelah, main camera dia 200 megapixel, bro.
Baiklah, hari ini adalah hari yang bersejarah.
urusan ekonomi kita bila urusan ekonomi itu diserahkan kepada ahlinya.
Matahari terbenam adalah fenomena alam yang indah disebabkan oleh kedudukan matahari di langit.
Sampai dia jumpa markas Vanraj ni lah, rumah dia.
Sekarang dah siap pun edit video guna CapCut.
Iaitu, Ustaz Ahmad Usamuddin, Datuk Badruddin, kan?
tarik daripada sisi pantai hingga ke dasar laut.
Seorang wanita bercadar dengan ransel outdoor, tampak seorang diri menghadapi aparat keamanan.
Saya rasa, kali ketiga ni, saya kena bergandingan lah, atau kena featuring lah. Kemudian, bila saya dengar je. Kenapa tidak?
Tidak, topi direka untuk dipakai di kepala, bukan di kaki.
sekuens yang banyak dan disajikan dengan 11 minit of non-stop action one-shot memang sangat-sangat gempak tapi kalau korang mengharapkan sebuah film yang mempunyai character development dan juga storyline yang sangat gempak mungkin korang akan hampa sedikit kot. Okay? So, yeah.
Melibatkan, uh, sindiket haram ini yang menjerat ataupun me, melakukan pemburuan haram.
Okay, in case we kena, we, we should, we, we, apa nama, kita akan bawa, bawa sulfur.
Rupanya, ah, Pernilla ni baru dapat tahu yang Eileen Sherlock ni sekarang tengah couple dengan Simon ni.
So, bila dah habis PKP, I gila-gila. Okay.
Tapi pasang ada check flight, kita kena ikut prosedur, kita kena bawa.
Kucing, apa, kucing jaga makanan, anjing buru binatang. Ha, okay.
Kemudian, saya pernah review juga satu mechanical gaming keyboard yang, hmm,.
Jadi, John, awak nak beralihkan kepada kami?
Uh, and, I want to meet the people dalam enam negeri yang ada PRN. Apa saya takutlah?
"Memandangkan kita sudah ada tiga juta pelanggan, semua pelanggan boleh melihat kandungan rancangan di Unifi TV secara percuma.
Saya tidak mempunyai selera, jadi saya tidak boleh merasa ais krim atau makanan lain.
Amox pun, season depan, tak silap saya, dia akan ke international. Oh, iya ke? Dia akan ajar Neymar.
Perkara itu disahkan oleh studio Lionsgate selaku penerbit pada Isnin.
Selamat datang ke episod ke-63 Keluar Sekejap bersama dengan saya, KJ. And saya, Syaril Hamdan. Syaril, eh, nice t-shirt.
Cikgu tu, kepada, siapa-siapa yang sudi lah, siapa-siapa yang sudi.
Next, soalan no. 4 dari Haikal. Betulkah display dia boleh capai 120Hz? Yes, display dia cap dekat 120Hz.
What it can help you is this.
Memang letih, tapi kita menawarkan sesuatu, sebab tu dia, dia ada satu falsafah tau. What you give, you get back. Hmm.
Menerusi entri itu, TMJ berkata bola sepak akan kembali dengan 10 peratus kapasiti penyokong dibenarkan ke dalam stadium.
Siapa, ha, yang pakai nama sendiri? Oh, ni. Aku rasa. No, dia pakai ikari.
I'm not the most ambitious person in the world. But, I'm a very curious person.
Dia tengok under microscope, dia tengok. Fake ke tak?
Ah, sebab, time tu, suami ni, membelakangkan aku. Sebab, dia tengah bayar, kan?
So, sebuah pulau yang besar, kepadatan penduduk yang tinggi, pelancong yang ramai, hotel yang banyak. Ya. Penggunaan, pengbuangan sisanya pun tinggi. Yes, betul.
They are always going on and on, this intermodal, intermodal, intermodal, intermodal.
Itu dah dikira sebagai hutang yang besar.
Memang, kau, kau tengok, kau tengok je film ni,.
Sebab, macam, dah muncul dekat surface, kawan-kawan.
Fara Fauzana dan Heliza Helmi bersama 25 orang selebriti yang lain bakal memeriahkan Karnival Geng Masjid&nbsp;.
Giveaway Roblox gift card bernilai lima puluh ringgit untuk seorang pemenang yang bertuah sahaja. Okey? Yang tak menang, jangan bersedih.
sebab kita tahu, eh, syarikat-syarikat lain pun boleh menawarkan.
Um, saya rasa, kalau saya, Kak, saya rasa, Kak, mungkin, boleh setuju dengan saya, tau.
Buat Muntun, yang invite aku dan Amin yang invite Harimau Melayu untuk memperkembangkan kita punya branch bukan sekadar bola sepak, bukan sekadar badminton, bukan sekadar hoki ke taklal, tapi sekadar esport pun kita dah, dah masuk ke dalam, ah, arena esport ni. So, untuk semua, terima kasih. Terima kasih sekali lagi, Muntun. Memang satu.
Actually, dia datang dengan tiga produk lah. Yang pertama, dia punya mechanical keyboard.
kepada para banduan ini supaya mereka ini bila keluar, mereka ada benda yang mereka boleh lakukan dan sebagainya dan mereka tidak akan terjermus kembali ke dalam, orang kata apa, aa, bidang mereka yang jahat itu.
Haa, maksudnya sekarang ni, orang tengah dalam payah tu, tiba-tiba kau masuk, kau ceritakan pula kata orang ni, itu, sekian-sekian, semua. Dan gambar tu, siapa yang ceria? Haa, dia ada bagi dua gambar.
So, aku rasa, bila tengok gameplay tadi, walaupun aku tak adalah pro sangat, tapi bila tengok gameplay tu, memang,.
Setakat ni, hang belum kena kacau lagi, kan?
Kita beri penerangan daripada peringkat awal lagi.
Hari ni lu parking, besok saya parking. Hari ni saya cepat, saya parking.
Speaking of Microsoft, saya, uh, ada terbaca, satu pelancaran, peluncuran.
It would just be like, it's basically like the why me mentality. Like, why me? You know, I didn't do anything. I was the best son.
Di bahagian belakang pula ada tiga biji kamera. Main camera adalah 48 megapixel. Second camera adalah macro.
So, it uses a key as instead of a transponder, which, in my personal opinion, is very strange because.
Memang, musuh orang tinggal lelaki, ya lah, semua dah kahwin. Apa pun.
Durang menentang Grigor Dimitrov dari Bulgaria, Sisyphus diberikan tentangan sengit sebelum menang straight set 7-6 dan 6-4.
Dan tidak main dengan 3R. So, itu option satu.
Jadi, saya ni sepatutnya, every of preparation saya sebelum berlawan ni, saya akan duduk kat luar.
Ni korang punya. Eh, ni untuk, netizen punya. Fans punya. Ni, I punya.
Orang yang kita kasih pada awalnya, jatuhkan sangkau burung kita, mati burung. Kita nak marah ke tak? Marah tak, tuan-tuan? Marah tak ke orang-orang tindai kita? Oi, marah.
Bagaimanapun, Ahli Parlimen Semporna itu menyerahkan segala keputusan tarikh berkaitan pilihan raya kepada Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
pasca covid-19, risiko pesakit yang dibawa oleh long covid, dan juga kepada pembaharuan-pembaharuan yang dilihat begitu mendesak.
So, you only get a cup and a blanket.
If you are saying ESG discounts and everything, either the discounts are more than, Yeah. I'm factored into.
Bila kita bercakap tentang benci dan suka ni, kita kena tengok kepada majority lah.
Yang mungkin sebelum ni tak selesa undi dia, akan sekarang selesa. Ya.
Dia dah, dah, kau kata orang tahap yang teruklah. Dia memang satu badan ni. Dia kalau kena tu satu badan. Jadi, inilah je.
Jangan kat sana kat sini, kuruh kering, tak bahagia pula. Okay, baik.
Which is yang akal budi, melihat kepada kejadian alam dan seumpamanya. Okay.
And then, dia pun macam dah, ush, apa, apa yang tengah jadi ni? Apa yang tengah jadi ni? Dia, dia dah pening lah. Dia dah peluh-peluh ni.
And, of course, ehm, tak semua flight, adalah flight yang okay.
Menceritakan lebih lanjut, Noliana berkata, dia mula berjinak-jinak menceburi bidang pembuatan kek, roti bun dan kuih biskut raya sejak 10 tahun lalu dengan menghasilkannya di rumah atau homemade.
Dia takut satu-satu lagi, benda ni bagus. Benda ni bagus. Untuk winners, untuk korang semua. Supaya korang fahamlah. Jangan buat perempuan macam tu.
Okay, kalau korang nampak Pico 4 ni, apa yang nampak, apa yang you rasa sebenarnya?
Ketika rakaman video dimainkan, ada hadirin dilihat tidak dapat menahan rasa sedih dan sebab.
Memastikan kebebasan kehakiman dan saksama adalah tanggungjawab bersama antara badan kehakiman, kerajaan, profesion undang-undang, dan orang ramai.
Tegas Nelissa, tiada peluang seterusnya untuk Ammar.
Anda nak tengok dia punya bateri pun, boleh. Dengan harga RM179,.
Beliau yang juga merupakan yang dipertua Majlis Agama Islam dan Adat Melayu Perak menggantikan Datuk Nur Liza Abdul Rahim.
Situation yang ada dalam movie ni sama dengan apa yang akan Kerole ceritakan dekat korang.
Tengok, jawapannya, berapa? Seratus enam je. Serius, lah. Jawapannya, mana, banyak, tu, tadi. Uh, sakit, sakit. Boleh apa? Boleh, PTW?
However, for the Smoke Solus, the design is nice. It's a 2.5 ml.
However, when you look at the one-year stock chart, it's basically down 20%, right? And why is that the case?
Seorang hipster tidak mempunyai berat lebih atau kurang daripada orang lain. Setiap orang adalah unik!
We also went to Metro Park, which is the commercial area.
Apa yang Widya lalu, Nur tak ada. Ah, macam tu lah. Lebih kurang.
ah, is twenty-nine dot one four. Okay.
webcam, uh, ni webcam kot. Saya tak berapa nampak dekat sini.
Ini boleh termasuk pengecualian untuk makanan, ubat dan bekalan kritikal lain.
Kerajaan turut menyediakan subsidi minyak dan minyak masak mencecah RM8 bilion tahun ini bagi mengekang kenaikan harga komoditi.
Dalam kes Najib Razak, terdapat beberapa faktor yang boleh membantu menjelaskan perspektif dan pembelaannya:.
Dan kita pergi ke peserta kita yang seterusnya. Daripada tim Laming.
cashflow makes more sense in the current. Flexibility is everything right now.
Eh, sekian dulu daripada saya, Hafiz Rosti. Assalamualaikum dan salam hormat.
Uh, anything related to buat content ni, ha, anda boleh ajak dia untuk tonton.
Tuh, Puan Zurina meninggal dunia di rumahnya.
Walau bagaimanapun, kemajuan telah perlahan dan terdapat beberapa sebab untuk ini.
bagaimana kos harian hidup tu sendiri, dapat kita gembelingkan.
Memang kita nak pakai motor ni hari-hari.
Balik rumah, kita, bang, tolong kat ni, bang, tolong.
I would say that Asia Games is probably.
So, Fikri Ibrahim is a good candidate untuk Acap lah. Kita, heh.
Yang pertama yang terlibat, badan agensi ini sendiri yang dikelolakan oleh.
Malaysia beraksi cukup cemerlang pada kempen Piala Asia kali ini, menang empat pelawanan selain dua keputusan seri.
But, to be honest, masa mula-mula saya tengok Silent Night dulu, memang saya dapat rasa ini adalah laptop gaming.
Bukan tak nak buat room dengan supporter, tapi itulah.
Apa tu, aa, asli apasifik daripada Nusantara? Selepas pantang, lah. Lepas pantang. Lepas pantang. Tunggu ni. Dan, aa, kadang-kadang,.
Pada harga RM529 Malaysia, personally, saya merasakan sangat-sangat berbaloi.
Aku jenis yang akan, memang akan masuk bilik tu kan, akan senyap je lah kan?
coach, eh, we learn, eh, dua orang anak coach, eh, baru sign dengan Sri Pahang FC kan?
Dan seterusnya, kerajaan juga menjalankan aktiviti pembersihan, eh, nyah kumar, nyah cemar, di kawasan-kawasan yang terlibat, eh, dengan, uh, kejadian yang terkini hari ini. Terima kasih.
Bila kita menikah, maknanya kita dah janji, ya.
Ini merupakan usaha kita dalam memberi persekitaran selamat kepada warga polis di sini.
Kita orang stay malam ni, malam tadi.
So, kita boleh reach as many as, ah, customer as we can, because kita dah ada juga, ah, delivery service. Hmm, hmm.
Maksudnya, contohnya, macam aku kahwin dengan Reza.
Itu yang saya, dan, terdahulu, apa yang saya boleh, aa, saya perhatikan, aa, pe, berdasarkan pemerhatian saya.
Sehingga hari ni, MasyaAllah, Sayyidina Muhammad, parti yang merentah lebih 60 tahun, merudum, dan saya rasa tak akan bangkitlah. Takbir! InsyaAllah.
Kita orang sepanjang tujuh jam tu, um, tak tidur sebab kita orang hany, perlu,.
Kemudian, eh, KJ dah sebut tentang power mix.
Shadow ayat telaga, letak dalam baldi, penuhkan, angkat pikir Nabi.
Apa caranya untuk pikat hati anak muda untuk melibatkan diri dalam sistem demokrasi negara?
Sebab masa 100K tu, dia, dia still okay. Serious.
Wang adalah konsep buatan manusia dan bukan pertumbuhan semula jadi.
So, kita akan letakkan beberapa tu, tengok mana yang aktif tu. Dia akan mencangkuk.
Di setiap peringkat pula, pemain akan berdepan dengan bos dan mendapat senjata baru setelah mengalahkan bos.
So, saya, at one point tu, memang saya just buat flight jeddah saja, untuk hantar orang umrah.
Ketua Pengarah Pendidikan, Datuk Nur Zamani Abdul Hamid memaklumkan, Great Portal National GPN di seluruh negara ialah 4.86 mata.
Tapi, bukan dekat highway yang tengah speeding laju macam tu, bukan tempat dia.
Belum habis lagi. Tak masuk sebab korang lagi.
Saya, Alhamdulillah, aa, Tuhan bagi saya keluar hari ni. Dia kabur kat doa saya.
Dan, insya Allah, kita akan bawa lebih kurang 500 penumpang, uh, pada hari ini.
Anyway, to the supporters of Datuk Syed Ismail Sabri, please accept that not everyone supports the side that supports. So do I. Not everyone supports what I say.
We approach the government, uh, uh, body pemandu then and, and it happened, you know? So, there are opportunities.
So, kita jadi excited tengok telatah dia.
Ketika itu, saya sekarang masih muda. Ketika itu, lagi muda. Tinggi, samalah. Tapi, lagi muda. Darah kita, berasa menggelegak.
1400 tahun yang lalu, waktu Nabi masih hidup, berapa ramai orang Islam? Ratusan ribu.
Bukan takkan nak pergi, nak berinteraksi dengan diorang pun mustahil sebab diorang ada hukum alam yang berbeza, kan?
kan, kadang-kadang, tapi, macam saya cakap tadi, the circles ni yang, yang menyebabkan, ya. penebit-penebit ni, dicop. sebagai, apalah. hmm.
Kalau tak silap saya, saya guna JBL ataupun, bukan.
Jahanam lah. Kau tak tahu aku kat mana. Ya.
Tambahan pula, Nabi Muhammad SAW dan sahabat tidak bertangkal. Mereka sentiasa bertawakal.
Strawberry mango. Yang ini, mango peach, hah. Kita try, tengok. Mango peach. Dia bukan beach, hah. Dia peach, hah.
Eko sungai Malaysia Sua Betung satu operasi dan Taman Intan Duyung dua operasi.
Beliau mengingatkan semua pegawai daerah di negeri itu agar sentiasa peka masalah di kawasan masing-masing dan membuat laporan kepada kementerian yang bertanggungjawab untuk diambil tindakan.
Dan apa yang saya suka pasal dia punya skrin ni, bukan selain pada tajam, dia nampak sangat mahal.
Sebuahnya itu, satu kertas siasatan berhubung insiden berkenaan telah dibuka mengikut Seksyen 428 Kanung Kesiksaan kerana melakukan hianat dan membunuh haiwan.
Dan kita nampak, Rick, yang sangat tidak puas hati dengan soalan Alam pun kita nampak.
But anyway, guys, if you like this video, hit the like button, subscribe to the channel, leave your comments below, and we'll try to answer those for you as well.
Anker Power Station ini boleh dicarge menggunakan Anker Solar Generator 767. Apa kehebatan Anker Solar Generator ini?
Masa mula-mula saya dapat skrip tu, memang saya rasa agak pening. Apabila saya baca sekilas pandang. Tapi bila saya,.
Video itu memaparkan remaja berusia 13 tahun itu ditemubual oleh pegawai polis bahagian siasatan seksual wanita, kanak-kanak, atau D11, Jabatan Siasatan Jenayah, selepas diselamatkan dari sebuah kondominium milik tertuduh di Wangsa Maju pada 12 Julai 2021. Bagaimanapun,.
Dan dia berhajat kepada yang menjadi Allah. Mana? Sifat. Okay. Itu yang kedua.
Tapi kita tahu kalau dah berlaku sampai parti satu, lompat satu parti lagi, jadi it must be, itu yang saya katakan. Jadi, jobs lah tu, ya.
Mereka ni, tiga ni dah bersekongkol. Okay. Buat, aa, kartel.
persatuan bulan sabit merah palestin berkata, tiga orang dirawat juga akibat terkena tembakan.
Sebab tu, kita akan tawar dengan dia.
Perhatikan tujuh perkara ini, mungkin ada situasi yang kita boleh ambil iktibar dan pengajaran di masa akan datang.
And then, he said, why don't you do stand-up? Then, I, I started writing.
Hmm. Okay, lah, semua diadakan korang terhibur.
Walaupun ia bukan tertumpu kepada rasuah saja, tetapi dari segi takbir urus dan sebagainya.
Masli Malik, juga gagal mempertahankan kerusi simpang renggam.
terdedah kepada perhiasan dia tu dilihat oleh Ajinabi.
Anyway, aku pergi tengok film ini adalah Deep.
He was like the youngest self of Ryan Reynolds. Sebab Ryan Reynolds, kan?
Tapi kita fikir, maruah Islam tu dekat mana?
belum datang lagi. belum datang lagi. Disebabkan jalan dah teruk. Ah, dah teruk. Memang teruk langsunglah. Tak boleh kami nak keluar. Keluar pun dengan mutu. Dengan mutu pun paruk-paruklah.
Dan permintaan yang terakhirlah kita pergi, iaitu satu mangkuk darah raja. Sultan terima atau tidak? Sultan tak terima.
Walaupun kita yang tengok setiap hari gambar-gambar dan video-video kekejaman dan kezaliman Zionist di Gaza ni, rasa kita tidak ada kuasa, tetapi sebenarnya, setiap benda yang kita suarakan biasanya dalam akaun media sosial kita, telah menyumbang kepada satu gelombang.
Ketika konsep Siti Nualizan dan Fazl Tahrir yang turut diseretkan dengan solidariti terhadap Palestine di Siti Aziatah baru-baru ini,.
Uh, terutamanya dari segi mencari dan menyelamat, uh, kita melihat, uh, terutama di peringkat ASEAN ini, uh, selain daripada Smart Team di Malaysia, di Indonesia kita ada seperti Basarnas, itu antara, uh, badan-badan yang diiktiraf dunia dalam, uh, melakukan operasi mencari dan menyelamat.
tujuh, dari persimpangan Lencongan Barat ke persimpangan simpang tiga Kemboja, Kedah.
Lepas tu, saya nampak ujung-ujung, aa, stokin warna putih.
Terutamanya, saya nak rumah lain, rumah lain.
Contohnya, lagi premium bahan yang digunakan, lagi mahal lah kos dan rasa pun lebih premium. Harga barang setakat Oktober 2020.
So, macam biasa, ayah dia cakap, okay, Sabrina, ambil uang emas ni selepas makan, buangkan.
Because of several reasons, one would be the.
Tapi, waktu tu, cap, dalam keadaan macam mamai, saya nak cuba buka mata.
Pada tahun terakhir itu, Hijaz telah rekrut saudara Fakrol yang merupakan juara Akademi Tilawak Al-Quran.
Bye! Can you introduce yourself, please? Um, I'm Lynette.
Azwan akan memeliki, memiliki, uh, gedung ataupun gudang yang besar untuk impian dia untuk franchise nasi ambang, uh, Pak Dahlan, insya Allah, satu hari nanti.
Ianya sekaligus merencatkan usaha pemikir untuk membantu golongan sasaran yang diinginkan.
Jadi, uh, indirectly tu, dia tengah tumpu kepada rakyat, ya. Betul. Tapi, saya nak,.
Bila sampai kat korang, itu yang kau dapat free.
Kira-kira jam 3.25 petang pada 6 Disember 2018.
Kala, baju, mamat tu, sini tampar, sini tampar, gambar tulis, gambar motor lah, apa benda.
Ada satu berus tu, yang Imam boleh upgrade.
Carreter recon, carter second hand, carter ada berbeza-beza, spek.
First product yang saya nak kongsikan dengan anda ni, maybe buat anda main blonde sikit sebab saya subscribe Roblox untuk anak saya main Roblox.
Saya mengucapkan gula pada semua tim, ah.
Doktor, itu pun boleh naik lagi sebenarnya. Dia, dia naik secara mendadak ke? Macam mana? Okay, sebab apa? Dia macam ni.
Because, what's the point being so close to the officers but in your unit right, you can still hear the traffic noise and things like that.
Webcam dia pakai Logitech, betul? Apa yang saya tekan tadi? Oh, soundcard V8s, bukan V8.
Dan, insyaAllah, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Kenapa view kurang? Sebab, sekarang, saya dekat nak habis. Haa. Dekat, sekarang, saya dekat nak habis.
Uh, dia keluarkan gas tu, dia bawa sekali minyak daripada tayar.
So, have some faith and optimism in that.
pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing bermain bersama Flop hari ini.
Eh, tapi, cikgu Uluan baru share dia punya gaji, ya, first gaji dekat Facebook, eh. Uh, berapa? 10,000, eh?
pembebasan, eh, lima orang ni mengikut Pakatan Undang-Undang yang sebenarnya terpaksa menunggu sebulan.
Promosikan produk ikan lagu daripada AA Betafish, ya.
Hashtag, biar tahu, jangan keliru. Wakdosh dari Yompeng, Johor. Baik.
Ada satu perkara lagi, aa, aa, pemerintah, mengenai apa yang sedang, aa, kita usahakanlah, aa, di universiti sebenarnya, terutamanya universiti UMT lah, yang berkaitan dengan kelautan ni.
To me, she's a very creative, artsy kind of person. Mm. But she chose to take engineering.
Saya bolehlah main koksi, tapi saya tak pernah buat lagu pakai gitar.
Sama-sama lencun tetapi lelaki, perempuan mandi berasingan.
Malah, usaha itu tidak seharusnya hanya bergantung kepada pekerja pembersihan, ia perlu dilakukan tanpa mengira pangkat serta darjat.
Lepas tu, then, we decided nak buat kat meja dia.
Pihak berkuasa peranti perubatan MDA sedang menjalankan siasatan berhubung keraguan orang ramai terhadap keputusan ujian menggunakan kit ujian kendiri COVID-19 di pasaran.
Have you been told what the chances of a relapse are, and does that.
Kemudian, masa kami keluar tu, Amal Ismailizi, saya dengan Amal Alirushia, Ustaz Farhan Dai, Ustaz Najib, ramailah, kawan-kawan kamilah.
Even like we're having floods right now. So imagine, right?
Especially the white and also the green is also very, very nice.
Yeah, we're talking average, thousand five per square feet, correct? Even higher than that. Correct. Like,.
Tiba-tiba, macam, kat tepi pintu tu, terkeluar kaki je.
Dia tak, it's, it's just one of those things, like,.
Katanya, adalah tidak sesuai untuk sentiasa mengiringi menteri besar pada setiap program turun padang.
Bila kita pasang cover yang legap macam ni, ataupun kita tukar kepada honeycomb cover, bagi saya, dia punya berat tu lebih kurang sama sajalah. But, artistically, memang lain.
You know, when you cut out like certain food groups, or you know, when you focus on certain things?
Tangan dia, woi tu banyak di Malaysia. Tengok, lembut sangat tu itu. Tulang dia, tulang yang apa?
semata-mata untuk kita tunjukkan bahawa ini referendum, ini wake up call, kami nak kerajaan ini berubah.
Director pulak memang old timer punya orang. Saya tak nak mention lah siapa.
Aa, masa tu sebab dia adalah, aa, sahabat arwah,.
Berikut adalah beberapa cara mereka telah bertindak balas dan strategi yang mereka gunakan untuk meneruskan kerja mereka:.
At least, tam, kenalah sikit kat tangan ke, apa ke, kat badan. Kau nampak realistic lah sikit.
It felt like a slap in the face, especially since I grew up with her.
Subscribe dan like channel untuk support aku. Okay. Let's go!
Uh, yang mana gerakan tanah air ataupun GTA akan menggunakan logo dikenali sebagai tanah air pada pilihan raya umum yang kelima belas. Uh, pengurusi penajiannya, Tuan Dr. Mdm.
So, semua jatuh bangun ni, apa yang saya belajar, apa ni?
So, like, all looking at me, I just look straight, look at the traffic light. Once green, then I just go.
Lepas tu, Husna tu pergi ambil phone, dia capai phone, dia call, ah, pegawai asrama tu, ataupun ketua asrama tu lah.
Dia macam, alamak, show and tell satu.
Ha, kita orang selalu naik satu kereta pergi ambil, lepas tu balik tu, dia selalu duduk. Lepas tu,.
Dia boleh kecikkan benda yang asalnya kita rasa besar. Ha, tu saya kata tu.
Pasal, selain daripada tu, kebanyakan kita tengok in-house. Mm-hmm.
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh, termasuk perbualan ringan.
Meskipun sudah mengesahkan kemenangan ke atas Singapura, hasil kedudukan semasa 3-0, bergu kedua negara, Gozi Faye Nur Izuddin dan perserangan ketiga, Leong Jun Hao, turut cumelang apabila menyebabkan dua lagi mata untuk keputusan penuh 5-0.
Uh, review ni untuk, uh, mendiam, uh, Chadwick Boseman dengan mereview film dia yang terakhir iaitu Da 5 Bloods.
Tak banyak dapat dua ke tiga friendly match pun okey.
Selepas seminggu berada di PPS, aa, apa yang disuarakan oleh mangsa-mangsa banjir ini?
Pemergian Allahyarham Siti Sarah Raissuddin sudah tentu memberi khabar duka buat semua.
Um, where a mother is very overbearing. Mm.
that has hit Singapore currently, and the government of Singapore has actually implemented a circuit breaker, a so-called partial lockdown of the country to slow down the spread of COVID-19 here in the country.
Ah, sebab apa time tu, influencer-influencer yang berpengaruh dulu pun, ada dekat dalam, ah, scene tu lah, senang-senang.
So, that's very good in terms of privacy.
Tapi yang lama pun ni saya pernah pakai.
Nah, isteri pulak kalau dia amat soleh, dia tak boleh kongsi dengan suami. Oh, itu takci dia.
pengguna yang tegar dengan mobile phone, yang mana sebilangan besarnya yang dah menjadi addicted kepada mobile game.
Tidak, sandwic adalah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh menjadi teman wanita.
And then, ah, I dapat job, tuduhan kasih.
Hormon progesteron, estrogen, dia semua tu, kurang, tau.
Ah, DJ Lim menerima, ah, apa orang kata, eh, ah, berita lah, berita gembira. Berita gembira.
I know what I know but it is not enough to teach you.
Uh, saya nak tanya the whole floor, tapi, ah, kita go one round, kan? Uh, Encik Aiman dulu. Okay. So, apa harapan untuk masa hadapan?
Tidak, anda tidak boleh makan pelangi. Pelangi diperbuat daripada cahaya, bukan makanan.
Ha, saya letak atas meja tu, ya. Okay, Encik.
Orang lain tu pergi dia mereput ke ujung sana. Pergi mampus dia semua tu. Tu cakap. Haa, tu kisahnya.
Masalah yang sebenar, masalah Covid ni, Ya Allah, kat negara kami, kau angkatlah, Ya Allah.
Ada satu lagi garis, iaitu paras garis kemiskinan makanan.
Sebab aku paling muda, badan aku paling kecil. Oh, ya? Dan aku tengok orang ni macam. Ni yang mana ni? Yang Singapura tu? Yang Singapura. Okay. Aku macam, apa, apa orang? Okay, tegeri apa kau masuk ni? 65, bawah 65. Oh.
Okay, okay, sabar, sabar, sabar, sabar. Ui, macam kena ni, ah. Bukan, macam kena, tengah game show. Ada, masa. Ha, ni.
Sebelum ni, dia duduk dengan kakak aku. Kakak aku ada rumah sendiri. Duduk situ. So, macam, okey lah. Aku boleh duduk di KL, kan.
So, kepada anda kat luar sana, kalau kapal terbang tu nak landing, naik balik, jangan risaulah. Jangan risau. Jangan takutlah.
If the person doesn't know me well, I feel like they have, I don't wanna say the word earn, but earn, you know? Like, you don't,.
Mereka berharap Majlis Pembandaran Kelang segera membersihkan kawasan itu yang mempunyai sampah pukal seperti perabot dan sampah industri yang dibuang pihak tidak bertanggungjawab.
Now, of course, the most important fact, or at least to me, is the fact that Dato' Eddy.
Secara simboliknya, kita boleh tengok dalam gelaran Putra Mahkota, Tengku Mahkota. Kenapa ada Mahkota?
air dan nampak dia masih melekat dekat bekas tu, tambah tepung gandum, ya.
So, sama juga dalam kes, macam contoh, ada seorang, di sekolah, ada seorang perempuan ni, dia tak suka pun dengan lelaki tu.
Akan tetapi, ekonomi Indonesia kembali menunjukkan pemulihan perlahan-lahan dari tahun 1999 disebabkan perdagangan antarabangsa seperti hasil dari ekspor.
Meletakkan senjata dan menyerah diri sebelum jam 5 pagi waktu tempatan serta memasuki wilayah Kiev di sepanjang koridor kemanusiaan di persetujui Ukraine.
cuma sebelum saya tunjuk kepada anda hasil akhir pemasangan dia, dia punya ARGB, dia punya outlook bila kita letak di dalam.
Tapi memang kena hand in hand lah kalau cabin crew ni kalau steward pergi rest, you dah kena prepare untuk diorang. Jangan, janganlah tak tolong kan?
Malam Khamis yang begitu sejuk sebenarnya sebab siang tadi banyak tempat di seluruh negara hujan.
Kalau sekiranya ada seorang ahli politik daripada parti politik yang tidak digemari tapi perform buat kerja, ada cerita yang baik di kawasan-kawasan tertentu, daripada pencapaian politiknya bagus, daripada ideanya bernas,.
Dalam hari itu, Ketua Polis Daerah Sentul, ACP Bae Eng Lai berkata pihaknya sedang menyiasat kes itu mengikut Seksyen 8 Akta Rahsia Rasmi 1972 kerana kesalahan membocorkan maklumat Seksyen 203A Kanun Keseksaan Kesalahan Mendedahkan Maklumat.
Nak katalah speaker itu memang dah dibayar ke apa-apakah?
Kalau dilihat kepada apa yang berlaku semasa langkah syaratan iaitu di antara bulan lima dua ribu dua puluh dua, eh,.
Dengan, dengan cara ini, sebenarnya satu, kita dapat mereka, menarik mereka melancong di Tiongman, secara tidak langsung.
And also they got this new device and there is a bottle.
Lepas tu, carbon sana sini, carbon di sana sini.
So, sekarang ni, baru aku nak pakai, ah, toner.
Mandu trailer lelaki berusia 28 tahun itu ditahan bagi membantu siasatan di bawah Seksyen 41, Kurungan 1, Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Memorandum diserahkan oleh pengurusi Klub UMNO United Kingdom dan Ireland, Muhammad Iman Irfan Yahya.
Kalau Allah nak mudah, kan sangat mudah.
Tragedi tembakan di Texas, suspek tembak nenek sebelum lancar serangan ke sekolah.
Tapi, tahun ni, dengan cerita, perancangan beraya di luar negara itu terpaksa dibatalkan sebab kucing kesayangan bakal beranak. Betul ke, Dato'? Alah, kesiannya.
Dan ingat aku umur 18 tahun kot.
Untuk tengoklah siapa yang berlari dekat dia, kan? Takut-takut perompak ke? Lagi-lagi PKP ni, kan?
Baik, terima kasih, Datuk Saludin, eh, Saidin, eh, Peguam Bela dan Peguam Cara Mengulas mengenai kewajaran calon-calon yang bertanding ini ditapis bagi menentukan tahap, eh, soal integrity, accountability mereka sebelum mereka mewakili rakyat di kawasan tertentu. Baik, eh, sekian saja Malaysia Memilih. Saya Hakim Rahman. Saya Hafizaz Ahmad. Selamat tinggal.
Yang ni, kawasan ni tak bagi keuntungan dekat Iman. Memang pergi dekat kawasan sana pula. Ha, mana tahu kot-kot dah ada.
Gas kita, gas kita semua influence Awan Dania. Hmm.
Allahumma ya hayyu ya qayyum ya dhaljalali wal ikram.
Annuar sebelum ini mengingatkan pihak tertentu agar tidak mempertikaikan kesetiaannya terhadap parti itu.
eh, setakat ni, Apek dah pernah join apa, tournament?
Dia macam fikir tu macam, ah, tak apalah, kahwin je lah, nanti rezeki tu sampai. Betul.
Dia suguh pula kita cari makanan untuk dia, kan? Ha, itu pun. Maksimiao. Okay, jom, let's go, let's go.
Masa dia. Hmm. Lepas, kau macam kau bangun awalkah? Haa.
Dan terkini inflasi kita pada Disember 2022 adalah pada kadar, pada tahap 38%.
Unit trust yang maybe hebat-hebat boleh bagi 20% per annum tapi ikut tahun jugalah.
Dan, pelakon-pelakon dipilih daripada iklan yang daripada situ. Itu benchmark.
Kesaingan bola sepak Liga Super Selangor FC terus dilanda malang apabila rekod kekalahan melebar kepada empat pelawanan berturut-turut apabila dijinakkan pula PJ City 1-0.
Namun, angka ini dijangka akan meningkat, mencecah lebih seribu sebaik lapan sukan non-affiliated atau peserta bukan gabungan turut menghantar nama atlet mereka berdasarkan syarat yang telah ditetapkan.
Dan perkara ini juga turut dibangkitkan persoalannya oleh ketua pemuda UMNO, eh, ketua pemuda Pegawai Akam, Datuk Dr.
Saya pun tak suka minuman yang, ah, terlalu manis.
Bagaimanapun timbalan presidennya, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man menegaskan, parti itu sentiasa berpegang kepada usaha untuk menyatukan parti-parti Melayu, terutamanya membabitkan PAS, UMNO dan Bersatu di bawah payung penyatuan umbah.
Pelantikan kehakiman hendaklah telus dan berdasarkan merit: Pelantikan hakim hendaklah telus dan berdasarkan merit, bukannya pertimbangan politik.
Or you can get a terrace house in Eco Sanctuary.
Nak ready kan, sebelum dia datang konsort dekat ofis kita?
Kita adalah cantuman-cantuman manusia yang tak pernah sama.
Kan, jadi kita kena ajar dia orang, selain daripada bercinta, dia orang juga kena pergi gym.
Okay, ada satu persoalan berkenaan dengan stereotype bahawa sebenarnya kerja menyebar roti canai ni untuk orang lelaki, bukan untuk orang perempuan tapi awak dah buktikan yang sebaliknya.
Syarat, syarat diluar. Syarat, syarat diluar. Rukun atau farduh, sama. Syarat, syarat benda lain.
One year or two years of usage. Habis warranty, okay. Not necessarily after warranty.
Tapi, pump tu, macam, every three hours, you have to pump. You have to pump. Hmm.
Untuk mengukuhkan institusi dan sistem tadbir urusnya, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus:.
PBB kini memiliki sayap baharu, sayap Belia, yang ketuanya akan dimuktamadkan pada mesyuarat akan datang.
Okay, dah siap prep. Ha, jom kita masak.
Jadi, saya risau kalau China mengalami kemerosotan yang berterusan, ia akan ada impact kepada juga.
Lepas dah pakai tu, sorang-sorang kena duduk ataupun berdiri dekat depan grup lelaki pula. Lepas tu, diorang akan komen sorang-sorang.
Amiruddin kata lepas buat prapendaftaran, ada link untuk ditekan untuk mengesahkan pendaftaran tersebut. Mana ada link?
Jelasnya, beliau akan mengadakan mesyuarat dengan pimpinan kanan PBM dalam masa terdekat untuk menentukan hala tuju parti tersebut.
Mudarat dan tuah itu ada pada Allah dan Allah akan beri.
Uh, lepas tu, kita ada keyboard, Cooler Master MK730.
It doesn't go in birth control, right?
Haa, tapi, yang ni, kita boleh tengoklah, ada,.
Ketiga, kerajaan telah dituduh menggunakan skandal 1MDB sebagai alasan untuk membanteras lawan politik dan menyekat perbezaan pendapat.
Kalau anda tak puas hati dengan saya, tolong hubungi. Tak ada masalah. Kita berbincang secara, orang kata apa? Secara man to man. Secara baik. Secara jahatera. Tak payah gaduh-gaduh.
mungkin, kedua-dua, suami, isteri, sudahpun, tidak ada kerja. walaupun ada simpanan.
Dalam perik itu, 367 kluster pendidikan dilaporkan sejak 1 Januari hingga 19 Februari lalu.
Ada yang mengambil kesempatanlah daripada kesukaran orang sekarang ini.
And, aku baru perasan, macam, yang baju dia tak sama dengan baju-baju pegawai ataupun warden yang ada dekat, ah, tempat tu. Aku pun tanya dia.
Sebab tadi kata, Bibik nak air soya, kan? Okay, so. Jom.
Mungkin peluang tu tak ada masa itu.
Jadi, apabila, ah, pengguna-pengguna berbelanja, ini menolong memacu meningkatkan, ah, ah, KDMK.
Macam mana dia kata dia dicolik? Okelah. Alright.
dia, ada, orang kata, perangai-perangai macam tu, mungkin kena check balik.
Segala telah diatur untuk pastikan mereka berada pada tahap yang terbaik, uh, untuk hadir ke final.
pihak Grand Tonton Consulting Senyamberhat telah disarankan untuk membuat bayaran gaji, namun, mereka hanya memberikan alasan kekurangan dana bagi membayar gaji pekerja.
Sebab, ada je case, yang si buat, yang create content tu,.
"Selain itu ia juga (bakal) membina keyakinan awam terhadap pengurusan fiskal negara, terutamanya dalam kalangan pelabur, katanya lagi.
We are also excited to unveil the world of licensing opportunities with our award-winning animation brands featuring a mix of innovative content and prudent ad space to maximize your marketing investment.
Ni, aku nak disclaimer sikit macam video-video yang sebelum ni.
Misi utama TikTok adalah untuk memberikan kebebasan kepada pengguna mereka untuk berkarya dan kreativiti pengguna menjadi keutamaan mereka.
Then, macam, kita lepak bila during lepas covid nak buka.
Korang nak aku review apa lepas ni? Untuk Zaf Bike.
Masih-masih ada kitab, buka dalek. Ni cerita dia.
So to tap into how they look at Malaysia, how they think, the system of shooting.
Dulu, zaman remaja dia, haa, dia tak ada nak sangat jadi artis ni.
Bila jumpa Sinsin dengan cara director line up, ah.
And this is, this is the window where, you know,.
Dan, kita juga bersetuju untuk mengi, mengintegrasikan aplikasi MySejahtera dan juga Eh! Teras, iaitu aplikasi Qatar ini.
Dia tu lah, hitam, besar, tinggi. Dia bongkoknya tu.
Kerana buat pertama kalinya, kita ada sesuatu yang buat kata orang unprecedented.
Syam, adakah, ah, kereta pisarung ini akan berlangsung hanya tertumpu di Lembah Kelang sahaja ataupun mungkin negeri-negeri lain juga, ah, ada juga melangsungkan kereta pisarung ini ataupun bagaimana, Syam?
Jika anda mengubah fikiran anda dan mempunyai sebarang soalan, jangan ragu untuk bertanya. Saya di sini untuk membantu. Selamat mencuba!
Dianggarkan sekurang-kurangnya 255,000 orang mati akibat bencana ini dengan beberapa ratus ribu yang lain diraporkan cedera parah.
'''Garis selari selatan ke-79''' ialah bulatan latitud iaitu 79 darjah selatan satah khatulistiwa Bumi.
Saya rasa itu bukanlah situasi yang sebenar yang kita akan hadapi pada tahun 2023 dan seterusnya.
You use 360 as your SPA price.
"Apa yang jadi hari ini (situasi politik) bukan perkara luar biasa, saya sudah melihat perjalanan Kabinet dari dahulu hingga sekarang.
So, aku macam, hmm, hantar ke orang lah, makan lah.
Dato' Siti Nurhaliza pasti kagum, kagum. Okay. Okay.
Tapi, sudah ramai dengan YouTube, itu sebab sudah ada single. Jadi, tak ada album, album lagi.
So, uh, hmm, peluang ni pun tak, tak makan masa sangat lama. Tapi, saya ditipu kat peluang ni. Saya di,.
KKM menyeru agar lebih ramai lagi rakyat Malaysia tampil untuk berikrar menderma organ dan menyokong kempen-kempan yang dijalankan .
Ia adalah objek tidak bernyawa yang tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Dia orang nak pergi study dekat rumah Alfie ni.
Sebab, wedding diorang ni masih lagi hangat diperkatakan sampai sekarang.
Okay, so, aku pump, let's say, aku mampu 1,005 per month. Okay, so. Okay, so, how's the investment? Let's do, let's do it.
Ah, kita orang ambil masa 4 ke 5 hari untuk berlatih bersama-sama bersama 7 orang lagi ahli. Termasuk saya, 8 lah.
Yang di-Pertuan Agong, menurut perkara 40, fasal 1 Perlembagaan Persekutuan, hendaklah dinasihati.
Jadi, ini antara perkara yang sedang dibincangkan, ah, eh, oleh pihak KPM lihat kepada takwim, persyukurlahan itu dikembalikan kepada bulan Januari.
Kalau saya tak betul, tuan-tuan tolong tegak. Bukan saya ni. Tuan-tuan orang kaki mengaji semua. Sifat 20 ini,.
Laporan polis kemudiannya dibuat pada jam 10 pagi.
First impression saya tengok overall design dia dan apa saya perasan is that dia nampak macam OnePlus Nord yang pernah saya review sebelum ni cuma warna dan efek untuk bahagian belakang ni nampak lain.
This is the part that I think we all should, uh,.
So, itu sahaja perkongsian yang boleh saya.
Dan program usahawan ini, kalau kita mendapati sehingga hari ini, telah mendapat sambutan yang baik, iaitu sebanyak 1,785 permohonan dan.
Jadi, mari kita lihat bagaimana negara sekecil Singapura ini boleh menjadi kaya dan sangat maju.
Menterinya Nik Nazmi Nik Ahmad berkata, sebahagian daripada projek dijalankan, Jabatan Pengairan dan Saliran JPS di bawah pelaksanaan rancangan terbatam banjir RTB itu juga sedang dijalankan sekaligus meningkatkan bilangan penduduk yang dilindungi daripada kesan banjir.
bukan hanya lintun je, dia juga boleh jadi sebagai notification bar.
Ah, kadang, ah, kita balik kerja letih, isteri kita kat rumah kerja letih juga, so, sama-samalah.
Dan ini bukan sangat cerita Perikatan Nasional ataupun UMNO pun. Kita akan cakap tentang UMNO nanti.
Oh my god, oh my god, olah, mah. Aduh, aku tiba-tiba rasa bersalah, syut.
Eh, you think we don't know about the fake police siren, ah? Kena trend not enough, is it? Kau pun kena today, wan. Kau pun learn lesson today.
Okay, masa tu lah, saya pun terpikirlah.
Bukan itu saja jika wujud perkhidmatan rondaan pihak penguasa seperti polis,.
Apakah pandangan, apa tu, atau apakah komen dari Gopal Sri Ram?
kita perlu memertabatkan bahasa kebangsaan maka itu akan, saya, saya boleh agak itu akan menjadi antara komen dalam episod ini. Fair.
Suka untuk lepas tangan dalam mencari ilmu.
Saya tak suka sebenarnya dengar cerita-cerita hantu, cerita-cerita seram, atau utamanya kalau macam kawan nak kawan cerita.
Sebab aku tak boleh nak explain banyak sangat.
Beliau berpendapat, pemilihan calon muda juga merupakan satu hala tuju baharu parti-parti politik dalam konteks menyediakan kepimpinan baru.
Pembukaan kilang berisiko tinggi ini telah mendapat khidmat nasihat daripada Pusat Penyelidikan Tun Ismail Puspati dari Kementerian Sain, Teknologi dan Alam Sekitar sebelum pembukaannya.
sejak tahun 2002, jumlah keseluruhan industri TIV melebihi 60,000 unit.
That's why they can pull off such amazing visuals and, oh my gosh, like, you're literally watching a Lord of the Rings movie every episode. Yes, it's true.
Macam tu. Dia, huh, macam tu je. Bersepah kita orang waktu tu.
Kita tak tahu faktor sebenarnya apa yang memisahkan mereka.
Pada malam hari pertama eksperimen tu, ada banduan yang telah ditarik keluar dari sel dan.
So, ceritanya, last week, aa, Acap ada beli lah new phone, alright?
has outlined and indicated an intention to abolish laws imposing the mandatory death penalty.
So, in a time of crisis, in a time of mass,.
Then all of us look at each other, like, we don't care.
Lepas tu, bila balik rumah pun, isteri kata, eh, aku penatlah. Sorry. Not today.
Tak kisahlah anda main game apa, sebab tu terpulang pada anda.
cukup segala-galanya itu pada sebahagian tubuh dan, ah, abdomen tubuh mereka.
Tapi, feeling typing bagi saya, black lagi sedap. Dia lagi, dia berat sikit. Haa, dia berat sikitlah.
So, uh, rawatan pesakit, penyakit Alzheimer's ni ber, terbagi kepada rawatan, um, menggunakan ubat dan tanpa penggunaan ubat. Okay.
Ha, nanti, you buat lagu, you nyanyi, you dah, you dah ready lah, orang, orang nak kecam ke? Oh, itu bukan.
Kalau kau tak warung dulu, dia nak.
Uh, boleh cecah lah, lima ratus juta lah. Tapi apa dia punya produk? Jual kopi sahaja.
2099 ni takde payday sales pun, harga dia ada dalam 127 biji lagi.
Daripada kecik sampai tua bangka hancok berkecaik. Sapa buat? Setan. Kita terpersona dengan setan. Peserta dia bangsa apa? Melayu, Islam.
Menorahmah cumalah seperti plaster yang menampal luka yang begitu besar.
Tapi, disebabkan LX ni sebuah SUV yang mewah, banyak aksesori, banyak perkakasan, dan juga kedap bunyi,.
sepanjang hukuman, perempuan ini kena diam saja. dia tak boleh bercakap.
Kalau salat itu terjaga pada sisi anak, insyaAllah, untuk puasanya tak susah. Tak payah suruh dia akan puasa. InsyaAllah.
''' Sesetengah konsol permainan video seperti PlayStation mempunyai kad ingatan bagi menyimpan data permainan.
Untuk menangani kawasan yang dikenal pasti untuk penambahbaikan, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus.
Kena marah, kalau-kalau kita kena marah pun, kita, senyum, senyum je.
It was supposed to be a Saturday night, Saturday night thing, but since tomorrow is a public holiday, therefore, we are doing this on a Sunday.
Kalau industri tu tak serious, macam mana seorang player pun tak serious.
Apatah lagi dengan ROS pada hari ini mengesahkan peletakan jawatan Mahathir selaku penguasa bersatu.
Terus-terus ni guys, Kul Panas Kita ada cerita pasal pelajar tingkatan enam rugi lebih kurang sepuluh ribu ringgit. Apa cerita ni?
mereka kena, apa, orang kata, cuba untuk mendapatkan, apa, dalam kesebelasan utama lah, kan.
Kenapa aku kena buat macam orang lain? Sebab apa?
Melihatkan kepada perkembangan statistik, ini adalah statistik di Tokyo sahaja, eh.
Eh, check, tengok sama ada ada seri atau tidak, kemudian test sama ada ianya selamat atau tidak.
eh, KJ dan Syarif, saya ingat semua rakyat Malaysia pun tahu, eh, bahawa ucapan-ucapan ni, ucapan tidak benar.
Dengan itu, saya menjemput yang berhormat Tuan Robert Lau Hui Yu untuk, ah, membahaskan atau dan menyokong. Silakan.
Ini antara cooler yang okey juga sebenarnya. Dia pakai fan seratus empat puluh. Eh, sorry.
And then, saya tak boleh, aku kena cari sendiri ni.
Ada juga club daripada Saudi iaitu Al-Hilal dah offer kat Messi sebanyak 1 billion contract. Tapi Messi tak pergi ke Al-Hilal.
Dan satu lagi, kalau kau nak tahu, macam contoh kan, nak raya, eh, ramai orang bawa baju dekat panduan tau.
I'm learning to also apply that and in becoming the person that I do want to become. Like I said, keyword is becoming. I'm not that person yet. Probably far from it, but.
Okay, untuk flavour ni, dia akan bau busuk sedikit.
sebab honestly, saya baru baca sampai ada lagi, tapi tak ada.
Itu lah, itu masa zaman yang kita nak penetrate kita punya skill dalam, dalam satu bidang.
Dan yang kedua, dia tak ada wireless charging. Untuk.
mereka yang datang untuk berdaftar, inilah counternya.
Kedoktoran Linguistik Transformati, Transformasi Generatif. Mungkin Prof boleh terangkanlah. Ya.
Orang jangan main-main dengan saya, eh. Hah? Aku tak nak tengok muka kau. Kau berambut sendiri. Kau boleh berhenti.
Ha, bila kita cakap pasal saham ni semua, kita pasal ASB, kan, kita dah terfikir dah, kita kena ada satu portfolio, kan, dalam portfolio tu bergantung kepada kita punya risk tolerance kita, kan.
Sekarang, ni, pekerbong kereta, dia senang banyaklah. Dia kutip, dia tinggal.
Kata menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah, Sarawak dan tugas-tugas khas Dato' Armizan Muhammad Ali.
Jadi, saya menggunakan, uh, beberapa, uh, saya tunjuk beberapa sebab bah, supaya dan memohon jasa baik, uh, yang, uh, yang, yang di-Pertua Dewan Rakyat supaya sekurang-kurangnya biarlah kita tambahkan wakil pembangkang dalam jawatan kuasa pilihan khas ini. Ini adalah kerana.
Okay, aa, ni, last kita dah. Kita tak mahu kacau banyak-banyak. Haa. Aa, Intan pilih t-shirt atau jersey?
Tetapi timbul juga persoalan keabsahan empat bekas ahli Bersatu yang bertanding atas tiket GRS.
Ada orang dah mencuba, bertahun-tahun, masih lagi viewers begitu. Tak ada pun produk yang datang.
Sebab saya ada seorang auntie, uh, dia memang dalam line industry production ni. Ah. Dia, dia production manager. Kalau you kenal lah, Miss Cam.
Timbalan Menteri KPKT, Akmal Nasrullah Muhammad Nasir berkata, perbincangan itu juga untuk mengenalpasti keedah pelaksanaannya agar dapat diperluaskan ke semua pihak berkuasa tempatan PBT di seluruh negara.
Tapi, promote dekat online, dua minggu juga takde orang tu. Takde orang beli. Dan sekali ada seorang beli. Orang Indonesia. Yang duduk dekat Malaysia. Wow! Masa tu dekat ofis JKR. Wow!
Gaya senibina mereka, cabang dari gaya Chalukya Barat, menunjukkan pengaruh Dravidian yang berbeza.
Sebenarnya, ada banyak NGO, termasuk ahli parlimen, bertukawan, beruas dan saya, telah bangkit isu guna pakai tenaga yang ada di Malaysia.
Rainbow baby means a baby that comes after a miscarriage.
Like you mentioned, life science, venture capital and also private equity firm.
Kadar inflasi telah menurun daripada 5.4 % pada tahun 2008 kepada 2.1 % pada tahun 2015 .
At the time, maybe kita tak rasa.
Ibu dengan adik lelaki saya yang dua orang tu, puaslah tak boleh nak tidur malam tu.
They kept saying, wow, the margin is actually really thin.
Contoh, kau menjadi batu yang, eh, membuatkan orang stuck, then, acau lah. kau seorang je lah yang acau. Oh, okay, okay.
Tapi bila saya switch je, saya tukar kepada set dua, bass tu tiba-tiba jadi makin kuat. Makin, makin pronounced. Haa.
Aku rasa macam kita dah makin smooth lah.
Setiap kali ketibaan Ramadhan, katanya, Sri Paduka tidak pernah lupa, malah sentiasa meluangkan masa untuk berbuka puasa bersama rakyat jelata sambil menghulurkan sumbangan kepada mereka yang memerlukan, meskipun baginda sibuk menggalas tugasan sebagai Yang di-Pertuan Agung.
Ni video capture kita, kita besar sikit. We nampok muko. Okay, handsome. Boogie tu, nampok muko boh. Uh, kita crop lah. Crop. Kita tambah filter dekat sini.
Selepas penilaian dan jika disyaki mengidap penyakit berjangkit seperti COVID-19, cacah monyet dan MERS-CoV, mereka akan dirujuk ke fasiliti kesihatan berhampiran untuk pemeriksaan dan rawatan lanjut.
multi-link lah belakang. Ha, apa Toyota pakai Toshion Beam?
Dia boleh G, jadi, sumber kita, makin kurang. Orang boleh beli kat L. Betul. Orang boleh beli kat S. So, ini yang kami jadi masalah.
Boleh call untuk ucapkan Semai Raya pun. InsyaAllah.
Dia punya equipment dia, dia punya machine dia. Uh, ada aircon tak? Aku harap-harap ada aircon lah. Kalau tak ada aircon, panas. Ha, mengharapkan kipas saja.
Dan, ehm, cadangan yang telah dibuat di, eh, keluar sekejap adalah bahawa untuk pengambilan baru penjawat awam.
Permintaan itu bagaimanapun tidak diendahkan hingga menyebabkan Bruno rasa terganggu dan menganggap Nozaki tidak menghormatinya serta penonton lain.
Kerajaan bersetuju menyediakan geran tahunan RM4 juta kepada Kongres Kesatuan Sekerja Malaysia untuk melaksanakan program kesedaran dan latihan signifikan.
Petang tadi saya dah pergi toilet tu. Kotor, busuk. Saya nak pergi belakang sana.
Tu yang empat belas tahun, lima belas tahun, masih kacar, tanya tudung yang sesuai tu, kan. One and all. Oh, yes, yes, yes.
Tapi, yang apa yang masuk dia dekat sini, Romance for 7 Days ni, bukan sahaja dirakam di Korea, malahan, lagu tersebut juga telah pular di sekitar Hong Kong. Kerana apa? Hak penyiaran mereka, diorang sharing rupanya.
Dia orang pun dalam keadaan yang sama juga.
Sebab kebanyakan narration dalam otak you tu yang buat you rasa macam stuck to do something is because of you jugak.
Dia orang takut, adalah pelajar lain, yang mungkin cuba nak prank dia ke, apa ke, kan? So, masing-masing,.
Tapi, infinity tambah infinity, tak sama dengan dua infinity. Hmm.
So, macam mana dengan study di UK, Leona? Okay ke?
So, one of the girl from Germany, she'll, she come, she's probably a spoiled kid who, when I met her the year one, she came in Mercedes with fur, you know, she looks like, she does look like an eighty years old woman, but she is twenty plus.
Kita tak ada style lain sebab kalau engkau bergantung harap, okay, imagine lah, saya, saya bukan nak memperkecilkan orang, tak. Saya cakap pasal saya. Benda ni adalah fakta.
Haa, ni, kita dah ada ilmu lah, ni. Yang kedua, kita, realize, kita merasai.
Ah, jangan lupa tekan like, subscribe dan juga hit bell notification. Satu lagi disclaimer saya nak letak.
Jumlah itu tidak lagi dipercayai mencerminkan kenyataan sebenar.
Tak, tak legit ni sepatutnya dia ambil tindakan lah.
So, benda ni dah tak boleh nak patah balik.
Hampir 60 mangsa banjir ditempatkan di kedua-dua PPS berkenaan.
And just walked out of, uh, MPH.
Uh, apa kita cakap, mereka punya, uh, Shopee.
Abang, aa, Rozemi bersama dengan Kelantan T.A.W.
It's like, uh, lagu kan banyak tulis heaven, heaven, kan?
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana fenomena Y2K boleh mengegarkan dan membuat kacau bilau di seluruh dunia. Teruskan menonton.
Beliau menjawab soalan ahli Parlimen Iskandar Puteri, Lim Kit Siang, berhubung sama ada kerajaan berhasrat menambah jumlah perkongsian hasil kerajaan persekutuan agar kerajaan negeri kurang bergantung kepada hasil jualan dan penerokaan tanah bagi menampung perbelanjaan.
Beberapa percubaan yang datang daripada Arif Aiman, Faizal Halim, dan balingan jauh, Kau Bin Ong, tu, haa, tu tak lebek main-main, tu. Dan pada separuh masa pertama tu,.
Maksudnya, hampa harap je pada social media.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda membuat kerja rumah anda.
Usaha ini bertujuan untuk mengekalkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai dalam memerangi rasuah dan mempromosikan ketelusan.
Pada permulaannya, perbezaan diet antara kelas sosial Rom tidak begitu besar, tetapi perbezaannya berkembang dengan pertumbuhan empayar.
This is just a special language for us.
Seterusnya, perkara keempat yang dibangkitkan pula adalah jika kerajaan negeri telah memberi bantuan secara tunai 500 ringgit kepada setiap isi rumah yang terjejas, apakah kerajaan pusat bersedia memberi bantuan secara tunai yang lebih tinggi dan berapakah jumlahnya? Untuk makluman alih yang berhormat,.
Nanti mereka dapatkan dia, kita punya username, mereka dapatkan kita punya password, lepas tu mereka hack kita punya account. Nanti duit dalam account tak ada. Saya jawablah, macam,.
Alright. Comment kedua datang daripada Is Osman.
Tak pernah gosok gigi, iman rasa nampak tu. Tengok, bakteria ada kat sini. Bakteria, virus, semua ada tau. Iman rasa tak boleh sentuh kot. Uh, kita hilang. Eh, Naim! Lah, kot iman dekat sini balik. Adui.
Dia, dia patutnya kena tidurkan baby lah. Nak tidurkan baby, tapi,.
Jadi, eh, dalam 4 hari tu, eh, macam-macam lah kita buat dari segi tactical dan set piece tu. Kita improve lah. InsyaAllah, harap-harap, ada power grass lah. Dan ni untuk digame lagi.
Kalau Wan okey, Wan boleh teruskan habis sampai pemenang 3 bulan lah.
Apa yang rugi, apa yang tak okey, apa yang tak capai, lupakan guys.
Sebak dan pilu benar aku wahai sahabat. Air mata menitis tanpa disedari.
Saya pun tak pernah review Huawei punya earbuds.
Di mana kita boleh ambil contoh rujukan. Dia ada primary. Primary dia pun, okay. Uh,.
Dia ni salah satu sekolah yang best juga dekat India sana.
Kita harapkan keberkatan itulah yang menjadi sebab kepada Allah memanjangkan usia kita untuk menyampaikan kita kepada bulan Ramadhan yang kita sama-sama nantikan. Bila sebutkan tentang menanti-tibanya Ramadhan,.
And compare to the SP2, uh, okay, almost the same height, but this one is more thin. Okay, this one is square. See.
Aku memang beli tiket jasi Bieber ni untuk wife aku tengok.
Pengkritik berpendapat bahawa ini menunjukkan kekurangan keberkesanan dalam keupayaan penyiasatan dan pendakwaan suruhanjaya itu.
I'll see you when I see you. Peace. Assalamualaikum.
Tapi, di akhir career dia, dia ada jugalah, join pasukan lain iaitu Kuang Yi Bank.
Dasurah al-Baqarah. Rasa besar sangat. Alik merupakan sangat. Fatiha kita. Sebab ini bacaan Quran kita.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, walaupun itu adalah kepercayaan popular dari sebuah cerita.
Uh, jangan spam, insyaAllah. Uish, Han, baru je.
Okay, kalau kau cari, level dia sampai tahap apa, kau tak ada masa untuk tengok TikTok.
Macam mana abang bahagikan masa kerja dan travel?
Uh, berapa, eh, bila last, Kak, berganding dengan Dato' Rosham?
Saya Suzy Lai dan Yaakob teruskan berinformasi bersama kami.
Musuh Samurai rasanya dah naik harga dah.
But right now we do have other questions on maybe some finance independence, right?
Uh, pemeriksaan pekerja dan pegawai immigration mengenai SOP untuk mengen, uh, pengenalpastian.
serta tampil membuat permohonan maaf. Tapi, video tu dah tersebar.
Kita kan, kita, okey, macam korang, korang mungkinlah, aa, ada ataupun tidak pengalaman bertemu dengan benda Allah ni sendiri, which is entity ni lah ataupun makhluk halus.
Ataupun mungkin sekarang mereka jadi grab driver lah.
Bagi tahun kewangan 2024, akan terus melihat Astro melabur dalam jangka masa panjang transformasi dan pembangunan mampan.
Bila nak bagi album kedua, saya tolak. Kenapa? Saya tak nak.
Madius Tangau tidak pertahan jawatan Presiden UPKO, namakan Ewon Benedick sebagai pengganti.
Selain itu, terdapat juga kisah seram penginapan di Cameron Highland.
Ah, dia tanya, kenapa nak jadi cabin crew? So, I cakap, because of money.
Di mana kau lahir? Di mana lahir, kan? Oh. Okay.
There'll be more people backstage than in the club.
Haa, maksudnya, kita orang ada lima orang, termasuk dengan pelakon perempuan ni seorang. Kita orang ni dirasuk secara serentak. So, ada enam orang kat situ.
Iman dah ada bantuan-bantuan baru ni, ah.
Uh, jadi, uh, I think, uh, some of the side, some, some of the things yang kalau kita perhati dalam, eh, uh, parts of the report about policy, it's about, uh, collaboration between private and public sector, uh, that is basically something that we are strong but we need to strengthen a bit more.
Seterusnya, kita pergi kepada orang yang seterusnya, tapi kita baca komen dulu.
Uh, channel Telegram tu ada dekat sini.
Or maybe let's say 10%, right? 10% producing 40 years.
Walau bagaimanapun, pendakwa raya telah mengemukakan bukti tambahan untuk mewujudkan pautan ini.
That has always been my, my motivation towards investment.
Ha, macam you all tak ada kan? Hmm. Kita over tu. Oh, I tu masih tak, okay. Hmm. Macam, ah, female, I pernah kena.
So, lepas dia, dia orang dah tahu apa punca kematian si Nurul Huda ni, polis buat kerja lah. Alright.
So, guys, korang jangan risau sebab I know myself.
So, bungkusannya memang nampak besar, macam tu. So, berapa harga nasi abang ni?
Dalam RM100,000 je habis itu beli barang. Yang ni beli cash.
Ia lantas berkata mengenai Islam: "Dalam pandangan saya, Islam kelihatan seperti sebuah hasil senibina yang sempurna.
Oh, kalau dah masuk dalam story pun, besi penyara tu juga?
Mekanik kenderaan yang terkorban pula adalah Muhammad Rahimi Rolex, 27 tahun.
Ia juga merupakan jenis gitar kegemaran ikon pemuzik terkenal Jimi Hendrix dan Eric Clapton.
Di mana PKL 5 tahun akan datang? 5 tahun akan datang?
Saya tidak mempunyai sistem biologi, jadi saya tidak boleh dijangkiti virus.
Ya, the kind of that lah. Haa, so, itulah dia.
KXP ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, sebenarnya merupakan satu lapangan terbang yang akan memberikan nilai tambah kepada Kedah Aerotopolis.
And so, examples of like Serini for the last weekend, I did it in Taman Malawati.
Mereka disertai oleh 23 kerusi gabungan parti Sarawak, 6 kerusi gabungan rakyat Sabah,.
So, kalau korang macam aku, guna iPhone atau smartphone yang support wireless charging, korang boleh letak telefon korang disebelah Galaxy S21 ni, so boleh share top up battery device korang in case of emergency tu.
Sampai satu tahap, ulama' kata macam ni, kalau kita ada cawan kecik, air kosong, kita letak taik cicak seketul dekat.
Um, but if you have a advantage as a Malaysian, let's say you know about Pardini, you know about,.
The traditional unit trust way of doing business is really unfair to an investor and is not doing good service to help the client to achieve financial freedom.
Ah, so, VSM ni harga dia tak sampai RM300 Malaysia pun. Ah, nampak tak? Sebiji sama, guys. Sebiji sama. So, tak apa.
One of the main reason is to celebrate staff up. Ya. Staff ke team? Team saya. Team eh? Team Vidola lah. Team Vidola.
the enormous influence of the minister, prime minister, who also had control of the ministry of finance.
Terima kasih kepada penguasa majlis saudara Zahirudin Hashim yang semulakan YB Steven Sim Chee Keong Timbalan Menteri Belia Dasukan.
Found Blake, lakonan Dean Charles Chapman, yang telah ditugaskan untuk menyeberangi kawasan musuh untuk menyampaikan mesej.
Dalam banyak-banyak ni, yang paling saya recommend, ialah, anda beli, ah, Fusion. Fantech Fusion.
Kan ni, apa, ada zin, kan ni, tu lah, sampai wabak yelah tu, nampak?
Uh, tiga, lapan, sembilan, sembilan, anda akan mind blown dengan dia punya spek, oh. Uh, mana, eh? Ui, naik, eh. Kau, kau naik, eh.
bawang merah tu saya guna satu sudu juga, kemudian saya masukkan bawang putih.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi angin bertiup melalui daun atau burung yang tinggal di dalamnya.
Sila masukkan langkah anda dalam tatatanda algebra.
Kalau tak hidup, tak dapat baca Quran.
bermakna lah. Yeah. Means you did a good job.
Jadi, eh, Kak Zee ingat balik, eh, tahun 1949,.
Tapi, lepas lama-lama guna, saya tak, saya dah terlupa tanda.
Balik rumah, eh, kita, kita tenang, eh, kita tenang.
Cuma dia agak jauh-jauh dia punya tali dia, suami.
Ah, walaupun kita tak pernah jumpa kan. Tapi,.
Ah, dia, dia, dia satu jenis panggil juga.
Klub ni dia perlukan blueprint yang betul.
Tapi, let's say, anda bajet bawah RM4000 Malaysia, saya gila-gila recommend anda beli AMD...
Bukannya, bukannya dia hanya boleh pakai saja. Tapi kita melatih mereka supaya kalau.
So, memang, itulah peluang pertama dapat du,.
Sebab dia punya processing and dia punya sistem tu, totally different dengan Windows.
So, you can see that this is, uh, definitely one big growth area for IHH. So, now, how about the risk?
Bentar. Okay. Iman tak nak laju-laju. Touch it! Oh, oh, oh. Ah, okay. Okay, kerubah.
melalui subsidiari milik penuh Menara Kuala Lumpur Senamberhat M.K.L.S.B. telah menjalankan konsesi itu sejak 1996.
What's in between is actually another easily 30 meters, 50 meters of green buffer. Very comfortable though.
Ini akan menjadikan ruang anda lebih semangat.
kau dah buat benda yang bukan-bukan untuk rahiikan hari perayaan agamaku, Adi Fitri.
Why all this big designer brand line punya exhibition selalu ada?
Ahmad Farley beri alias, bro, bila jawatan dan pimpinan-pimpinan tidak boleh membuat live PT itu, bro.
She has, I think, I think this is inbuilt, but she's very good at research. She's a very good student. Even her dean says so.
Kalau kita nak pergi ke, bah, ni, negeri-negeri utara, kita nak musnahkan semua pokok ketum, percayalah, you're going to lose election there. Oh, okay. So, this is politik kita lah. No, no, no, not soal politik. Not soal politik. Sebab benda tu dah ada. Alright.
We had to learn how to like, get better and get good at a very fast rate. Yeah.
Sabtu, Ahad tu, ehm, kita akan buat outdoor punya ni. Betul. Untuk penuhkan diary kita. Oh, okay. Isnin tu,.
Maka dengan itu, bila kita lihat, zaman berzaman, banyak Perdana Menteri, ya. Cuma mungkin yang agak,.
Jadi, tak mahu bawa dosa banyak-banyak, tuan-tuan.
Dia punya sedara mara dekat situ kan.
Ikan tidak kehausan seperti manusia kerana badan mereka mengawal air dan garam secara berbeza.
Aku nak ucapkan terima kasih juga dekat korang semua sebab sudi nak menonton video aku ni sebab korang, bahasa mudanya korang meluangkan masa korang eh, nak pergi beraya.
Macam, kita tak nak fikir negatif kan, kita macam nak berkawan. Angkatlah call.
Dan, dari segi rules dan undang-undang dekat Malaysia ni simple.
Ini berikutan, kemasukan pesakit ke hospital semakin meningkat selain kes COVID-19 yang membimbangkan dan kemunculan varian baru dalam negara.
Ah, ada juga kita orang akan invite.
Saya bercakap belum sampai satu jam lagi, tuan-tuan. Dan saya bercerita tentang Allah.
Dekat sini ada tulis iGame, and dekat belakang ada tulis Vulkan.
Sesungguhnya, solat kau tu, adalah untuk diri kau.
Mungkin, uh, kita nak promote sikit, uh, uh, single terbaru daripada Kirana. Yeay. Berjudul,.
Mohon, seperti mana juga, saya lihat kenyataan majlis profesor, terima kasih.
Sebaliknya, menuntut komitmen penuh, terutamanya aspek disipilin semasa latihan ketenteraan, demi menjaga reputasi pasukan elit negara itu.
Ketika Heru datang ke rumah diorang, pada masa tu, mak bapaknya Dira ni masih lagi berada dekat warung kopi mereka. Masih lagi bekerja.
Dengan kisah duit MBIP deposit ke Kanada, tiga soalan ni. Hang dah jawab ke belum?
So, this is my first deck that I used when I started Bavia. You reinforce the good one.
And pelajaran yang sangat besar dekat sini yang I boleh nampak yang kadang-kadang I sendiri macam.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan agensi itu, terutamanya dalam kes berprofil tinggi yang melibatkan ahli politik dan pegawai kerajaan.
Sebab, road ni, special je, dia boleh detect terus ke PC dan dia act as mic 1, mic 2, mic 3, mic 4. Dan gunakan aplikasi road caster.
supaya biskut kita tidak melekat selepas dibakar.
Bukan sahaja kerana ada banyak pilihan, namun kerana keistimewaan rasa durian kampung yang berbeza dengan durian kelut.
Ha, jadi kalau orang lain, jangan, jangan, jangan jemputlah.
Ah, cargo depan, cargo nombor satu, dua, tiga, empat.
Dan dalam masa yang sama, kita tak boleh ada destructive yang, apa, politik.
Saya semalam dari Kota Kinabalu, saya ulang kenyataan.
Uh, discuss this as just a political slogans, you know. Um.
Table talk in the wild. What a time. Table talk in the wild. It is.
Haa, tu dia yang sebenarnya aku nak bagitahulah daripada comparekan yang dulu-dulu dan yang sekarang ni. Zaman pun dah teknologi, dah modern. Jadinya, kita berbelanja mestilah kena berbaloi. Okay.
The meeting was attended by 20 members from eight IPA member states and the discussion was held in accordance to the principles of mutual respect and mutual interest.
Operasi pencarian hari kedua diperluaskan dalam lingkungan radius 3,000 meter selain dibantu unit anjing pengesan K9, bomba dan polis lunduh.
And, kalau tengok kat sini, apa benda ni?
Dia call, bila dia tengok, malam tadi, ada cerita abang. Haa. Okay. Dia pun call. Adek.
Tapi, itulah, duit mah pun dah sikit sebenarnya. Tapi, sekejap.
Dan, uh, usaha kami adalah untuk, uh,.
Kerbau (= lembu) diberi berpelana, kuda diberi berpasangan.
So, automatically, demand untuk processor pun jatuh.
Bila kepada Brunfield, dia arahkan pula kepada Prima.
Kita pandang you lagi-lagi kat situ kan bergaduh, terus tu bawa balik ke rumah.
Ibarat kata pepatah Melayu, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Sebatang lidi, mudah dipatahkan.
Okay lah semua nampaknya sampai di sini sahaja video untuk kali ni.
Minta maaf sebab masa aku export tu, aku tak perasan. Aku turunkan dia punya audio gain. Bukan turun secara sengaja. Mungkin sebab ibu jari aku tergelincir.
My, my target masa tu aku nak masuk film.
banyaklah benda-benda yang kita improve sebenarnya berdasarkan feedback, ah, dari customer, dari agent kita.
Kita nak start dengan by 4 perempuan dulu.
Seterusnya, darah mengalir ke dalam arteriol aferen.
Jelas ketua pengarah kesihatan, Tan Sri Dr. Nur Hisham Abdullah,.
Okay, jom, kita duduk dan kita bincang.
Dia pun tak ada nak dekat-dekat school close dengan Hakim. Dia dah bagi ruang kat you. Dia dah bagi ruang. Tapi, sekarang ni, ini decision Hakim. Apa nak nasihatkan Hakim?
Bagaimana agaknya kesulitan yang pertama dan juga bagaimana agaknya, eh, mungkin, ehm, langkah.
Sebab dia nak cari lagi 99 yang reject.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menguruskan peralihan ini dengan berkesan:.
And I took my, like, um, scented spray cleaner thing lah, you know, the, the one you use to spray toilet.
Takde. Takde. Takde. Awal, du. Dia check up awal. Sembilan, sepuluh check up. Hukum enam dah kejut, Su. Bangun, bangun, bangun. Check up, hukum dua belas. Oh.
Tapi, eh, bila kita, eh, lima nama tu, jadi, first round tu, kita lihatlah. Siapa dia? Nama clear. Sahabat siapa? Eh, clear. Ah, Sungai Besar. Tanjung Karang. Nohoma. Okay, clear. Semua clear. That's first round. Baik.
Biarpun sibuk dengan tugasan juga peranan sebagai ibu, pasangan kembar ini menyimpan tekad untuk menempuh segala cabaran sebagai wanita bekerjaya bersama-sama.
Actually, saya nak tanya cerita sikit pasal Manchester tu. Cerita macam mana?
Temujin memulakan penguasaannya dengan membina tentera yang lebih daripada 20,000 orang.
Tambah Datuk Khairul, seleksi program ini juga boleh dinikmati menerusi perkhidmatan Astro on the Go dan juga On Demand pada bila-bila masa.
Dan aku berspekulasi ini mungkin disebabkan dia pakai processor yang power efficient. Dan yang paling penting,.
Eh, ni, ni antara, aku nak ajak Zack ni, kita buat tour.
So, imam rasa imam ambil petang, lah, eh. Petang, insyaAllah, dalam pukul,.
Dari segi bentuk kan, sebenarnya saya, bentuk dan saiz ni, saya tak nak komen lebih-lebih, sebab benda ni betul-betul, bergantung kepada personal preference, cuma, kalau saiz tapak tangan anda, sama dengan saya, lepas tu anda adalah,.
Mereka ini juga menghadapi masalah untuk mendapatkan pekerja asas dalam sektor pembinaan .
Salah satu lagi yang anda boleh beli ialah Thermal Right.
Upload gambar tersebut, yang mana, gambar tersebut ada aksi-aksi yang boleh menekan syahwat orang, sama ada seksi, atau posing yang menggairahkan. Walaupun pakai tudung,.
Tak ada siapa boleh hilangkan penyakit ni. .
Aku rasa, yang, ah, influencer yang layak ni, Dr. Say je lah.
Benda yang kami ramalkan satu ketika dahulu menjadi kenyataan dan kami sebenarnya cukup tak suka bila kami ini terbukti betul dalam hal ini.
Uh, activity-activity untuk menangani COVID-19 serta juga penjanaan kegiatan ekonomi.
Dan orang Melayu kita yang menjadi pentaksup dia, itu yang saya sedihlah tengok.
Womho ni, dia terdiri daripada ruang masa. Faham. Okay. Bila kita berpindah ruang,.
And these are considered blue collar roles.
Kan, contoh katalah, asad membesar, at least,.
Zone hijau, zone kuning, zone merah tu. Kalau zone hijau eh.
Di dalam tangan anak-anak kita sebenarnya ada jutaan hidayah yang Allah Ta'ala simpan dekat tangan anak-anak kita.
So, bila dah macam tu, dia pun macam, tak ada apa pun, aa, tak ada apa pun, jadi kat aku, ada apa-apa, bah, lah, macam tu, kan?
So, saya macam chill sikit lah berani. Macam penyanyi, penyanyi zaman 90-an lah. Okay. So, macam korang macam tu tanya. So,.
Bagi aku, keep supporting the local industry lah.
Sebenarnya, mereka ni ada je hati nurani yang baik untuk buat semua ni.
Sultan Zarafuddin juga menzahirkan rasa bimbang dengan penularan wabak Covid-19 yang masih tinggi di Selangor.
dunia yang agak gelap ni, banyak mengajar saya untuk saya, eh, sustain sampai hari ni, yang macam tu.
You have a county car, you have a China car, you have a Laoya car, kan?
Tapi kan, ada tak you all ni terima daripada orang kat luar sana?
Garis panduan ini harus telus, boleh diakses dan tertakluk kepada semakan biasa.
Jadi, dia sebagai satu, aa, pelambangan kepada, aa, seorang ibu. Ada anak dua.
Tetapi, sejauh mana kebenaran perkara ini, tidak dapat kita kenal pasti.
takt undang-undangnya, dari sudut dadah dan sebagainya.
And, dia duduk dalam badan perempuan ni sampai macam-macam hal jadilah. And, apa yang memimbangkan?
Dia cakap, ah, masa interview, dia kata, ah, make up semua dia, dia, dia, dia tegur make up okey, you punya make up okey, cuma, ah, kita as a perempuan and bila dah jadi kru, ingat satu je, keluar macam mana malas pun,.
Disebabkan polis lambat bertindak, habis satu nyawa.
If you're wearing a plunge, like a plunge top.
Dia tu, sebenarnya, sekolah, sekolah, sekolah, kecil-kecil, kan? Oh.
Ada kata lima puluh tahun, ada kata enam puluh, tujuh puluh, ada kata tengok negeri, tengok negara, tengok ni.
Okay, katakan gaji dia lapan sembilan ribu. Okay? Dan bila.
Kata bapanya, iaitu Yusri Ishak, sebelum Aiman menyatakan hasrat mahu mendirikan rumah tangga, penyanyi itu ada meminta beberapa nasihat mengenai alam perkawinan. Hmm, cerita pasal apa itu?
Berasaskan kepada prinsip pemisahan kuasa seperti mana yang termaktub dalam Perlembagaan kita, ketiga-tiga cabang kerajaan mestilah berdiri sama tinggi dan duduk sama rendah.
Setakat ini untuk dua ribu lapan belas, kita mempunyai satu ribu satu ratus enam puluh tiga buah katil.
Uh, bukan kita tarik, uh, daripada pelatih-pelatih yang boleh main-main bola.
Yangjin kaya dengan sumber alam semula jadi seperti Gunung Mae dan kawasan pemandangan Dao Siaguan.
Dia cakap dengan I, uh, Dik, kau bukan tak bagus, Dik. Tapi, rupa tak siap. Ya, ya, betul. Okay, so, macam. Maksudnya apa? Sebab, I pakai braces.
Tapi dia sekali je kena, cuma quite extreme lah.
Kalau kita makan tampak banyak, walaupun halal, dia akan mematikan hati. Sabda Rasulullah SAW,.
Sebab, stok darah pun, aa, makin hari makin sikit. Darah ni tak pernah cuti. Darah ni, hospital sentiasa memerlukan darah.
Kepada rakan-rakan media, pastinya banyak soalan yang ingin ditanyakan.
Dear Lord, that poor tree is like, Jeremy, guys, just end it for me, please. I think, like,.
Uh, pemain pihak lawan dah mula main sedikit physical dengan taker-taker keras. Dekat situ apa yang coach fikirkan?
So, basically, you know who I asked? I asked chat GPT.
Kekurangan bahan makanan menyebabkan harga barangan meningkat di ibu negara, Liberia.
Sebab tu kita buat terawih ni dalam bulan Ramadhan dengan imanan wahtisaban. Keikhlasan sungguh kepada Allah.
Uh, aku rasa kalau korang tengok review ni, aku, aku anggap korang dah tengoklah tweet aku dekat Twitter.
Beliau sedang memandu kereta perisai pengangkut Malaysia Condor dan kemudiannya diserang oleh roket granat militan Somalia.
Uh, nanti, uh, akan ada mungkin harga dan senarai produk yang akan dibincangkan dalam pertemuan dengan pemain industri tersebut. Uh, ini satu.
Tadi dia punya tapak kan? So, ini dia punya tulang lah. Dia punya tulang.
Serba sedikit penerangan ataupun walkover, walkaround kita tentang model Perodua Axia sebuah baru.
Pengarah Jabatan Pengairan dan Saliran Kelantan, Kamal Mustafa berkata, projek kerajaan pusat itu membabitkan kos keseluruhan sebanyak RM2.15 bilion adalah penyelesaian jangka panjang kepada keseluruhan mangsa masalah.
Dan jumpa lagi, pada software yang akan datang. Thank you.
Saya cuma nak follow up apa yang Webby sebutkan tentang peranan, eh, kementerian ekonomi dalam menyalah ras, contoh yang diberikan untuk minggu yang akan datang ini. Cuma tak boleh dinafikan juga, Webby. Orang kat luar pun bertanya. Contohlah, naratif ekonomi mandani ni.
Uh, yang terakhir itu, pengurus jika mesyuarat, saya.
Kita baru, eh, melawat, eh, tiga negeri ni, eh. Singapura, sebelum tu, Brunei,.
Adapun, jika sekiranya keberhutangan bak yang lain,.
Saya pun tak dapat lari, lah, daripada tu.
Zakaria kata, adharu sesuai jadi kefir parlimen.
Pelanggaran ini termasuk keganasan fizikal, intimidasi, dan jenayah protes aman.
Aku takkan nak kalah dengan budak keding.
LRT dan sebagainya berlaku. Bila dia tengok timeline dan sebagainya,.
Mat, dalam PAS ada Sanusi Maknok. So. Okay. Dalam Pakatan, dalam Pakatan ada siapa?
hasil tenusu digunakan secara meluas, kebanyakannya yogurt dan keju putih.
betapa cantiknya video kau, betapa jelasnya video kau, berapa jelasnya audio, betapa cantiknya editing, betapa banyaknya, apa, montaj-montaj semua, tak? Dia based on content.
Tengah berdiri dekat depan mesin clocking yang tadi tu. Macam, eh, dih!
Then, moving in, you have this delayed view where you have the dining and living at the end. Check out this living. It's like a double living space.
Tapi kalau kata proper way of, uh, ambil loan kan, kamu tak patut ada pinjaman lebih daripada 30% daripada pendapatan anda.
Haa, untuk dapatkan make up yang matte-matte tadi. Alright. This one. Okay. Satu lima sembilan sembilan puluh sen. Ada empat barang dalam tu.
So, in that contract, if there's no such clause, so, by right, uh, we can still charge, uh, DLP, eh, charge LED lah.
dan letak dalam mangkuk yang berisi air sejuk yang berais untuk menghentikan proses telur masak.
Semoga segala usaha bakti semua pendapat rahmat daripada Allah subhanahu wa ta'ala. Marilah sama-sama kita berdoa.
Dan, is it, is it good to watch this film in 4, kalau, tak tahulah, diketak dalam 4DX dan juga, uh, ni, apa nama?
Kemungkinan besar, satu bulan kita guna, dah pun rosak.
Bukan kata dia punya, dia punya darah tu je.
So, kita akan dapat satu carrying case tapi dia bukanlah hard case yang betul-betul keras tau tapi cukuplah untuk nak elak microphone ni daripada rosak bila kita nak bawa dia pergi mana-mana nak letak dalam bag semua tu dan juga bolehlah kalau kita nak letak aksesori lain dekat dalam dia.
Antara yang kita boleh berdoa, tuan-tuan sekalian, dalam salat.
If, if oil filter, it use 3.1 liters.
So, Lan pun terus pergi ke arah budak tersebut. So, dia pergi.
Ah, so, yang tu, saya, eh, saya ingat, eh, boleh ke? Ini, kita, kat Malaysia, okey lah.
I don't know where she's gonna bring me, but, uh, thank you. It's just for one day.
Ahli politik patut memikirkan perkara yang mana lebih penting kestabilan negara atau mengejar kuasa dan jawatan.
Dalam membuat jangkaan bila akan berlakunya kemelesetan ekonomi, tidak ada satu kaedah yang khusus boleh digunakan untuk meramal bila akan berlakunya kemelesetan ekonomi secara tepat.
Tak payahlah, kita cari satu setting lah.
Contoh, ayah kata benda yang bukan-bukan pada,.
Ya, saya pohon sangat-sangat yang berhubungan menteri tidak, eh, regress ataupun kembali ke belakang. Kerana WLP itu, walaupun,.
Contoh Ustaz, beberapa Ustaz lah, kita tak sebut lah, tapi. Tapi, boleh ikutkan.
At least, kalau I messed up, biar I messed up.
Negara kita ini, sebuah negara yang memang, uh, we call, we are a very cruel nation.
Nabi kata saja macam itu, Sedina Abu Bakar menangis.
Ada juga dengan kita di sini, membuat bayaran.
So, bermula episod setiap episod minggu akan keluar satu episod. So, yeah. Apakah pandangan awak guys tentang.
Terdahulu aksi PDRMFC dan PRFC semalam berkesudahan seri tanpa jaringan di mana satu mata yang diperolehi membawa kedua-dua pasukan itu keluar daripada dasar jata.
Kau nak tahu tak sebenarnya bangsa Madyahud ini diselamatkan oleh orang Islam dalam sejarah.
And then, kita terlupa. Benda ni memang dia cepat. Kalau kita terlupa, dia cepat akan.
Pengendali berusia 53 tahun ini tiba di tanah air 11 Februari lalu dan sudah tidak sabar memulakan tugasan bersama skuad Harimau Malaya.
Dia orang masuk tidur kat dalam bilik.
Kalau kau hantar WhatsApp aku kejar iku 2 pagi sekarang sebab tak puas hati, aku akan baca besok malam pukul 9.30. Aku tak akan baca awal-awal ni. Aku tak akan baca.
Kita orang ni, yang habis MPL ni, tak tahu nak buat apa. Haa, dia tuju je.
You can play tricks. You can play sub-ohm. You can blow clouds. There's no problem for this device.
Rupanya, Shrek pun mata warna merah jugalah. So, comel lah, comel. Okay.
Sebab ada, ada bincangan yang masih lagi, uh, uh, orang kata premature untuk apa-apa dapatan dimulakan. Saya, saya akui masa yang diambil.
Oh, ini, inilah sebenarnya kuasa Allah SWT. Kita rasa macam tu. Kita tak sentuh pun ayat-ayat tertentu.
Ia adalah tumbuhan, dan seluar dibuat untuk manusia dan haiwan.
Aku pergi tegur apa? Kan? Orang cakap apa? KKM cakap apa?
Ya, masa tu lah dia orang baru tahu yang dia orang nampak tu bukanlah.
Datuk Seri Nanta berkata 61 lokasi jalan itu berlaku banjir, manakala Cerun Runtuh berlaku di 19 lokasi.
dalam YouTube ni sebenarnya kan, dia ada satu, apa ni, evolution of horror kan, di mana semua orang bercerita, semua orang, aa, upload gambar dan sebagainya, dia menggunakan kaedah yang, yah, yang macam ni, yang kita mungkin boleh nampak dekat a few, aa, horror storyteller luar negara, but dalam Malaysia, kita ada seram kita. Alright. Okay.
Captain Sakit Perut. Tolong datang cepat, Rescue Squad.
Ah, dan kemudiannya, ah, tiba-tiba, Daddy Okay You. Ha, ha.
Besok, adik, besok, besok, besok, besok ni kena nyari-nyari ke Kelantan, lah. Ha? Satu langkah ke Kelantan, eh. Nyari-nyaris, nyari-nyaris Kelantan.
Betapa susahnya dia orang tu nak datang, aku takkan control apa-apa, aku akan tekan straight je.
So, hey, yo, kawan-kawan sekalian. Nama saya Adrian Lodejavu. Welcome to Asian Vipers Reviews.
Thank you so much for joining us. Thank you for having me.
Orang kata pun tertarik nak jalan ke arah situ disebabkan mungkin dah penat.
become unruly and using unparliamentary words and so on. Itu yang problem dia.
Lu, masjid tu, taubat lahum, tak boleh panggil.
"Di KUD ada peluang untuk dapat buat banyak duit melalui pelbagai cara yang ditunjukkan di sini.
Sedap sangat kalau makan dengan kopi ataupun teh u.
Jelasnya, perkembangan positif itu selaras dengan kadar vaksinasi Malaysia yang tinggi dan kelonggaran dalam SOP COVID-19.
Iaitu, video unbox ASUS ROG Phone 2.
Jadi, bila nak tukar kepada jauhi, sudah jadi masalah, ejaan dia tu.
So, itulah dia guys, tiga cerita yang kita dah kongsikan kepada korang. So, korang suka yang mana? Satu, dua, atau tiga? Korang cuba komen dekat bawah.
Dua yang lain cedera termasuk seorang anggota polis kini dirawat di unit rawatan rapi.
So, then aku carilah macam certain universities kan, nak cari, cari, cari.
Yang ni, menarik untuk saya cerita kepada anda. So, ini adalah CY tester.
Penilaian ini harus mengambil kira potensi kesan mendedahkan maklumat, serta keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti.
Anda nak beli Asus, anda nak beli HP, Lenovo, tak kisah sebenarnya.
Anda akan mempunyai 15 kucing jika anda menambah 5 lagi pada 10 kucing anda.
Haa, dia jauh lebih tua, haa, berbanding Surah Ratu Salatin. Yang dikarang selepas tahun 1450. Haa, 1500.
Tetapi, eh, sudah semestinya, dia perlu mendapat persetujuan daripada, yang tukang grip tu, ya.
Mesti duduk di sof yang paling de, depan. Sof paling depan. Ustaz, bagus dah, ustaz. Saya duduk sof paling depan. Tak bagus lagi. Kena duduk betul-betul belakang, tu, imam.
Tetapi, kita nak mengambil juga benda ini sebagai amaran juga. Keguran juga buat Perikatan Nasional.
So they are doing everything, putting in all the specs, right? For the end user.
Salah satu organisasi paling menonjol yang berada di barisan hadapan pergerakan ini ialah Gabungan untuk Pilihan Raya Bersih dan Adil (Bersih).
Then, after I take this, right, it depends on my income lah.
Lepas tu boleh simpan mangkuk ni kat dalam peti ais lebih kurang dalam lima ke sepuluh minit sampai permukaan atas tu agak keras sikit.
Ketua Pauskan, Paulo Josue, tenang menyempurnakan sepakan penalti pertama buat KL City.
So, keputusan, ataupun action yang diambil oleh kerajaan, memanglah akan ada orang yang sokong dan yang tak sokong.
Acap, tekan nombor, call, terus kena cerita hantu untuk korang, okay?
Mereka tidak gunakan pakaian mereka secara peribadi.
Setelah selesai pemeriksaan kesihatan, semua bakal haji diminta untuk menghantar jawapan surat tawaran haji, buku rekod rawatan dan pasport antarabangsa ke mana-mana pejabat cawangan tamu haji yang berhampiran.
So, bolehlah atasi masalah fobia ni. Third reason adalah untuk keselamatan.
Adakah korang rasa this is by far the best konsert yang diorang pernah hasilkan?
Thank you so much for the gift, bla bla bla bla bla. And then, ada lah, text.
Perlu tak kalau suami tu suruh basuh baju,.
Bawah ni bolehlah kita nak letak, ha, helmet.
"Ahli keluarga tiada yang terkejut pun kerana mereka mengenali saya secara dekat.
Ada banyak lagi barang kalau nak pasang, kalau nak make up. Ataupun, kadang-kadang, barang tu memang dia,.
Dia boleh main striker. Okay, dia pelakon.
Haa, kita mula dengan yang pe, pegang air, office girl, mula-mula, kan. Ya, hunkerball.
6 bulan dah ke, tak cukup lagi 6 bulan ke.
Eksploitasi dan penderaan pekerja migran di Malaysia adalah isu kompleks yang berterusan disebabkan oleh pelbagai faktor, termasuk:.
terbukti satu dan dalam korpus ilmu sains ini, ini yang boleh, it is repeatable.
Or, bila dikatakan tidak memperdulikan kebajikan pemain yang berikutan kegagalan melesaikan masalah di lapangan,.
Apa yang Shopee offer kepada kita, kan? Sekejap.
Like, even for myself, uh, being single, right?
Nak ziarah, tutup pintu, tak adalah, apalah. Maknanya, abradul halal inda Allah at-talak.
Seribu lima ratus paf, dua ribu paf, tiga ribu paf, empat ribu paf, tak cukup. Enam ribu paf. Nah, ni dia, enam ribu paf.
They don't want to have many, many, uh, cheap labors.
Uh, tapi apa pun, sebenarnya, kalau kita tengok negara-negara jiran kita,.
Ribut berserta salji dan hujan lebat dijangka melanda sebahagian besar kawasan utara Amerika Syarikat minggu ini.
and still have $200,000 in the bank account, I think it's a very good place to be in.
Lagi tiga bulan guys. Lagi tiga bulan. Lagi tiga bulan untuk trailer. Eh, untuk trailer, untuk film.
Tetapi saya boleh membantu anda mempelajari beberapa fakta menarik!
Mungkin kalau tanya anak-anak kita sekarang ni,.
Uh, selepas melalui segala susah-susah-susah tu semua, aku pergi ke Seoul, aku travel lah, aku pusing-pusing sampai ke Seoul.
And this is done by associate professor called Gan Yunhuan.
Because I think when we really sit down and like, marinate in our thoughts,.
Can you imagine this is the second one. Next year, ada rezeki lagi? Ada. Tapi, you know, insyaAllah.
Selain itu, mereka mempertikaikan bagaimana Qatar akan membangunkan fasiliti yang begitu banyak dalam tempoh 12 tahun, seperti stadium yang mencukupi untuk semua perlawanan bola sepak, hotel dan pengangkutan.
Ah, this dongle, type C, USB like this.
'Berakit-rakit ke hulu, berenang-renang ketepian, bersakit-sakit dahulu, bersenang-senang kemudian'.
Cuma dia ada katalah dia tak dapat datang, cuma tak pasti alasan apa.
Haa, lagi, kalau kita rasa macam nak mengurus manusia tu senang, haa, cuba dulu. Jangan hanya cakap besar sajalah. Okay, baik.
Satu tempat yang namakan sebagai pancur. Pancur itulah, eh, apa nak, eh,.
Berikut adalah ringkasan bukti yang dikemukakan di mahkamah untuk menyokong dakwaan ini dan jawapan pihak pendakwaan:.
"Jadi kami harap kami dapat teruskan seperti ini.".
Setiap, tiap, uh, minggu kita kena gotoroyong. Uh, bersih.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana bermulanya kemarahan rakyat kepada kerajaan di Kazakhstan sehingga menyebabkan protes bertukar ganas. Teruskan menonton.
Tetapi, kalau sebut benda yang sunat sebagai fardu,.
Makanan pakcik tu, masa saya pergi tu, dalam mangkuk ada tom yum. Dalam tom yum ada lalat! Tiga, empat ekor, gedi! Sebelah tom yum, ada whiskus. Makanan kucing.
Galaslah tanggungjawab seperti yang telah dilafazkan dalam sumpah sebentar tadi.
Aku tak suka film, apa, film Dolittle ni.
Rusi DAP Sabah, Dato' Frankie pun, sebelum ini, mengeluarkan kenyataan bahawa tindakan warisan untuk bergerak sendiri pada PRU15 hanya akan memecahkan undi PH di Sabah.
That I feel like, you come ah, you come, I am A1, I will beat you. Yeah.
Awal-awal masa saya start, aa, social media ni, I mean, YouTube tu dah, dah pernah buat dululah, tapi tak adalah grow apa pun. Instagram macam biasalah kita buat untuk,.
So, jatuh, saya terpusing, kena dekat pintu kapal terbang.
Pengalaman-pengalaman orang naik ke gunung, naik ke bukit ataupun sebagainya.
Uh, banyak juga yang saya tengok, banyak juga yang saya tak tengok.
sama ada keterlibatan parti politik dan pelajar semua adalah bergantung kepada undang-undang dan perlembagaan universiti itu. Itu bagi soalan yang pertama.
Ketika mengenai pendapatan pendapatan dan sebab itulah mereka tidak dapat berhenti. Tetapi jika mereka mempunyai peluang. Oh ya. Mereka akan, mereka akan berhenti lah. Ya.
But Malaysian, a lot of people then like to buy those, the Everest chocolate mint flavor lah.
Atau membenarkan penumpang mengenalpasti pemandu mereka menerusi aplikasi perkhidmatannya.
Kenapa tak kerja biasa je? Dah tahu nak berhenti kan? Kenapa? Sebab rindu jugak?
Actually, kita boleh download juga kalau kita ada. Tapi,.
Aku rasa secara personally pun hampir dua minggu terakhir ni adalah dua minggu yang emosi berantakan lah daripada sedih,.
mungkin ada prinsip yang tersendiri, tapi bagi pihak kita, kita harap, ada semakan.
Tapi, dalam masa yang sama, kena consider juga elemen-elemen sebagai contoh kos tempat tinggal, makanan, dan juga pakaian.
Aku macam, harapkan orang lain, nak heal aku, orang lain untuk,.
Bilangan tenaga pekerja baru dalam kalangan graduan yang berjaya diserapkan dalam pasaran pekerjaan bagi tahun 2019 adalah seramai 5,018 orang, manakala pada tahun 2020, seramai 45,447 orang.
Tak, tak ada benda yang dapat pula. Lantaklah saya daripada mana, apa. Kesannya tak ada apa pula. Untuk tahu falsafah bolehlah. Tapi, hmm.
Macam mana korang boleh cakap, dia tu kawan rapat korang? Kalau nak tegur pun tak berani.
Uh, seolah-olah, uh, mematahkanlah, uh, spekulasi itu, ataupun cuba mematahkan spekulasi itu, mengatakan tidak.
Dapat pergi melancong, dapat beli handbag sendiri, dapat pergi tempat-tempat mewah sendiri, saya sendirilah.
Dan memang saya pilih sukan tu, dari tu memang, memang sukan saya, kan.
In a sense, self-realization about the good in humanity. Right.
Tapi, Cik Noor suka guna cili kering sebab nanti boleh nampak sikit kasar-kasar cili tu dekat kuih siput.
Dan sebuah hotel disandarkan menjadi hotel pertama di negara ini yang menawarkan pakej penginapan dengan harga rahmah sepanjang Ramadan akan datang.
Yang mana, ada kelas yang diajar, eh, dalam mata pelajar, dalam, eh,.
Sebab, okay, satu, sebab kita berada dekat dalam kamera ni, mungkinlah, macam, sepatutnya, no hard feeling lah. Kalau boleh, it's just a content.
Kita dah settle kebanyakan artis, aa, pemenang-pemenang, aa, AJL 35 seterusnya.
Sikit semangat bincangkan tentang, eh, 100 hari pentadbiran, eh, pengurusan keuangan individu beban utama rakyat pada ketika ini.
Paramilk datang, dia check darah, tekanan darah tu.
The duit yang keluar daripada bahagian I sebagai pembeli rumah tu tetap RM450,000 juga.
Bagaimana kita nak menghadapi cabaran-cabaran ini dan menjadikan Malaysia sebagai sebuah negara yang menjunjung tinggi, ah, kuasa soft power ini sekaligus dapat menakluk dunia menerusi pembudayaan, Encik Hamzah?
Lebih 13 juta orang terjejas akibat bencana pada 6 Februari lalu.
Sesuatu benda yang kita buat, tak kiralah menyanyi, berlakon, atau kerja bank, atau kerja apa sekalipun, yang penting, minat.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuah Malaysia, beberapa langkah dan pembaharuan tambahan boleh dilaksanakan.
Dan, aa, kita akan jumpa dalam episod akan datang.
So speaker, eh, sebelum saya baca usul, malam ni bertanding dengan bola ke, ke? Eh, Malaysia lawan... Silent, ya?
Baginda kemudian ke PPS SMK Datuk Sid yang menempatkan 357 mangsa, PPS Dewan Orang Ramai Parik Yani 431 mangsa dan Dewan Orang Ramai Seri Medan 236 mangsa.
Uh, then got promo, blah, blah, blah, and all that.
Saya tertarik tau, bila Cikgu Bud cakap berkenaan dengan kita punya prestasi geopolitik, prestasi ekonomi kita ni macam bukan sekadar stagnant tapi macam regress kan?
Mak, jangan, sakit mata menyapu tu, Mama. Mama tak nak. Mama minta maaf. Tak buat lagi dah. Mama.
Not too much lah. It's a good deal lah sebenarnya.
duit tabung dia, duit tabung dia, tu. seorang kanak-kanak,.
Bila tak optimize ni, aa, kadang-kadang kita tak tahu, oh, benda ni boleh buat, benda ni tak boleh buat. So, sekarang ni kita dah belajar,.
Yang tu, yang kita rasa sangat-sangat tu. Kita,.
Okay, sebenarnya, memang patut pun kau masih tak ada apa-apa. Let me explain.
Pemintaan dom estik akan terus diteraju oleh perbelanjaan sektor swasta sementara sektor awam akan terus menyokong pertumbuhan ekonomi .
Haa, jadi itu, itu adalah daripada niatnya idea tu. Okay. Yang, niat yang tak kesampaian. Okay. Sebab apa tak kesampaian? Haa.
Beliau memberi contoh berdasarkan perjanjian itu, Pas mempunyai kuota tiga, Bersatu hampir 10 dan UMNO pula ada sebilangan.
Hadis ni tak habis lagi tapi saya ambil masa sikit lagi. Kita belajar tak?
Ketegangan semakin menjadi-jadi sejak kebelakangan ini ekoran tindakan tidak berhati perut rejim Zionis merampas tanah milik penduduk Palestine selain memusnahkan harta dan tanaman penduduk.
Semalam, MET Malaysia memaklumkan gempa bumi yang berlaku pada jam 9.39 pagi dengan kedalaman 10km itu turut dirasai di kawasan barat semenanjung Malaysia,.
But overall, because it's a hybrid car, right, it needs to have some futuristic look.
Apakah kerjaan telah mengenal pasti punca mengapa baki sembilan juta pekerja tidak berminat untuk menyertai kesetuan sekerja?
involved dalam content gameplay ke, roleplay ke, tapi memang tahu, ah, sepanjang memang buat YouTube ni, memang tahu korang,.
Uh, saya sangat suka, uh, benda yang, uh, challenging.
Dalam segmen-segmen akan datang, kita akan highlight produk-produk yang ada pada, uh, Coop Bank pertama dan juga kita akan menggalakkan pendengar dan penonton keluar sekejap untuk check out, uh, financing rate yang disediakan oleh Coop Bank pertama.
Kau fikirlah dulu. Kau fikir. Tempat kau bukan kat sini lagi.
nature lah, and there's also crash guards fitted on the sides over here.
Nombor 7 tidak mempunyai warna kerana ia adalah digit berangka dan bukan objek fizikal.
And then, after this, saya akan join one theatre di Istana Budaya bertajuk Pawanak Isabella bersama Janani.
yang ada banyak pengalaman yang lebih handal. Namun,.
Para pemimpin setiap parti yang ingin bertanding di Parlimen Papar diharap membawa permasalahan mereka ini agar tiada perkara yang tidak diingini berlaku.
And now, 15 minutes away from site, this is Desa Sri Hatamas where it's currently congested already.
Berusia sehingga mencecah bilion tahun. Subhanallah. Subhanallah.
Muhammad Pakrul Aiman Sidid memulakan tuai yang gol di Stadium KLFA Ceras pada minit ke-13 sebelum J-Party bermenggandakan keadaan dua minit berselang. Pakrul sekali lagi menemui sentuhan terbaiknya.
Muay Yat, Manchester United fan, as always, glazes up. Always. Harbin. What are you, Harbin?
Okay, sabar, sabar, sabar. Oh, okay, cantik, lepas. Iman dah lepas dah.
If it's not just about the Sulu claimants, it's also about all the other claimants as per-highlighted by Dr. Nipin.
Jumlah kehilangan dikatakan sekitar 50 kapal dan 20 pesawat menyebabkan banyak pendapat yang dikeluarkan daripada teori makhluk gergasi di dalam laut, makhluk asing UFO, atau disebabkan ribut besar di kawasan itu.
Jelasnya, ia hanya akan memberi impak jika pengguna memboikot suatu kategori barang secara keseluruhannya, tanpa mengira jenama.
He actually do the maths, you know.
Saya tak mahu nanti you kata bila JPJ kena tangkap semua, collapse. JPJ, tak, tak. Kita akan teruskan.
Ni, saya nak bagi doa, yang mudah lah, zeraf orang sakit.
Oh, keras jugak eh, untuk yang ini. Serius keras.
So, cari punya cari, tak jumpa, AI hilang mana? Dia tinggalkah?
Dalam pada itu, Perdana Menteri berkata, beliau juga telah menyaksikan pertukaran dokumen Memorandum Persefahaman antara Universiti Malaysia Kelantan dengan Karadeniz Technical University dan UMK dengan Karabuk University.
Apakah perkataan yang awak tulis kat situ?
bersama seluruh perkenan raja-raja Melayu atas perlantikan saya sebagai Perdana Menteri Malaysia ke-9 dalam keadaan negara yang sangat mencabar tak kala itu.
Megat, menghadiahkan sembilan dulang hantaran dan berbalas tujuh dulang daripada pengantin perempuan.
So, this time macam biasa saya tak boleh bagitahu yang Aira takde this week.
Daripada Laut Merah tu, terusan sampai ke Sungai Nil. Kemudian Sungai Nil,.
In, uh, tetapi international report start, I'm trying to say is, bila buat analysis ni,.
Yang, I sampai sekarang, I, I macam tak boleh, tak boleh lupa, I macam, Allah, apa benda yang jadi ni sebenarnya kan? Ni tanggungjawab aku ni.
Saya juga hampir lemas tetapi dapat mengapungkan badan sambil menjerit meminta tolong sebelum dapat naik ke pantai.
So, I rasa macam, okay, I'm safe.
Pendapatan yang stabil daripada ekspor minyak membenarkan pelaburan dikilang dan mata uang yang diturunkan nilai menjadikan barangan Rusia lebih berdaya saing di pasaran antarabangsa. Ekonomi Rusia Sekarang.
Ha, nanti aku cerita yang ni special sikit.
has led to the development of innovative Islamic financial products using market-based experience.
Di dekat, dia tu ada bawa, macam mana ni cakap lah? Kalau orang sahabat cakap, bawa kolong. Ah, macam tu. Bawa kolong.
Sentiasa mengangkat matabar rakyat, suara rakyat, dengar rindian rakyat. Itu yang penting.
Padahal, pelakon untuk Sherif Hassan ni, Rahul Kohli, dia ni, atheist. Dia tak percaya agama.
Um, kalau kita tahu, Syaz adalah seorang YouTuber, kan?
Sebab dia rajin, dia tu tak letak tempat betul. Betul tak? Contoh. Dia kerja,.
So, sekarang kita akan pasang water block dia. Kita akan pasang.
So, like, benda yang entertainment, entertainment lah. Janganlah kata semua buruk, kan?
Jadi, sepasang suami isteri tadi adalah Thomas dan juga Aileen.
Okay. Kita jalan je, jalan je. Oh, jalan je, ya? Okay. So.
Kemudian, yang akan membebankan rakyat, kos pada pengguna.
Tapi yang celakanya, tetapi, saya minta maaf cakap. Kita semua keluarkan duit kita.
Ah, dia just kadar warna-warni macam tu lah.
Jadi, undang-undang lesen motosikal dekat Europe, ada tiga. Basically, lah.
Pergi dekat tokong, minta samitu buatkan, macam mana, potong rambut si mati tu untuk masukkan dekat sana sampul tu.
Tarafimaha, kita ada, ya, NGO-NGO yang menawarkan. Kita ada, aa, pusat-pusat, aa, kerajaan. Tapi saya rasa, ye,.
Perdana Menteri Sri Lanka sebelum ini pernah menggesa penduduk supaya memainkan peranan mereka dengan menyimpan penggunaan tenaga import untuk membantu pihak berkuasa menguruskan rizal pertukaran asing yang terhad.
Haa, mungkin dia, dia trauma, betul, betul. Dia trauma.
Dalam, ah, orang kata pukul tujuh lebih macam tu.
Siapkan bahagian luar dulu, iman rasa ni. Dan kita ada parking spot, RM25,000. Oh, banyak guys.
Amen as well, when he looks something like this. Yeah, that's a great look. What is that?
Ha, rasanya ramai orang pernah dengarlah berkenaan dengan microslip ni. Jadi,.
So, KK Bully ni dia cukup mahir.
Selamat datang ke episod 89 Keluar Sekejap bersama saya, Syaril Hamdan dan juga model terkemuka antarabangsa yang terbaru, Kary Jamaluddin.
Kementerian Pendidikan Tinggi KPT terus komited mengulurkan bantuan bagi operasi membantu mangsa banjir yang melanda 10 daerah di Johor.
Tapi dia ada juga bising kat situ, sebab ada beberapa orang ni memang dia suka buat,.
Bukan sahaja bersetuju, bahkan, Ahli Parlimen Pekan itu turut meminta acara debat itu dapat diadakan secara langsung dalam tempoh terdekat.
But have you considered without Dash, Elmina is dead?
30 Januari lalu, Nurima Juli, 33 tahun, yang juga bekas isteri pemandu e-hailing terbabit, dihadapkan ke Mahkamah Magistrik Tawau atas pertuduhan membunuh. Kes pembunuhan itu dipercayai bermotifkan cemburu.
Ah, lepas tu, ada, banyak, kenyataan yang kecam dia lah.
Bila kita menggantungkan sebarang objek dekat tengah cermin memandu tu, ia akan mengganggu konsentrasi memandu.
Uh, that's the, that's, that's the way we, why we take the oath lah. So, we have, uh, what eh?
Kerajaan Malaysia sekarang mungkin menghadapi beberapa cabaran dan halangan dalam melaksanakan langkah-langkah ini, termasuk:.
Orang ramai disaran merujuk kepada Motex sebelum meneruskan rancangan bercuti di mana-mana lokasi eko pelancongan dalam negara.
I don't feel like it's very, very hot. Yeah. It's quite bearable.
Sebab tu kadang-kadang kalau kita tengok, spek mata yang ada blue light filter ni, dia warna kekuning-kuningan sikit. Kenapa dia warna kuning?
Walau bagaimanapun, dasar-dasar ini telah menerima kritikan atas pelbagai sebab.
Semua kita akan mencari orang yang memberi syafaat.
Ah, nasib baik ingatkan Mama lemas tadi. Nak mandi ni elok-elok tau. Bismillah dulu. Takut.
He's a very disciplined man, you know.
Kemudian, dari sudut kemuliaan, ehm, yang kedua ialah kemuliaan mendampingi Rasulullah SAW.
Every of the disposable sure got the pros and cons mah. Ah, but this one very special.
Pertuduhan dibuat mengikut Session 509 Kanon Kesilsaan dan dibaca bersama Session 34 Kanon Kesilsaan jika sahabat kesalahan memperuntukkan hukuman penjara sehingga lima tahun atau denda atau kedua-duanya.
It's about managing your tenants, managing your properties.
Masa minggu pertama, aku masuk balik dalam asrama tu. Tengah malam tu, cap.
Like this entire space, like from the door to this facade line is around 8 meters, it's huge.
Oleh itu, ada, Nabi kata, besok akhir zaman, khori ni, banyak yang masuk agar. Kan? Ada hadis, kan?
Terdapat seorang YouTuber iaitu Poka Channel pernah berkongsi pengalaman seram yang dialami oleh sebuah keluarga yang bercuti di pusat rekreasi ini.
kita nak betul-betul, nak menyentuh perasaan ataupun nak menyinggung perasaan siapa-siapa.
It's a good mixture of commercial lots, industrial lots, residential lots.
I think that, I understand that, you know, nowadays we have like, a lot more terms coming out and everything, right?
Ataupun lebih tepat lagi, diarahkan untuk turun mendadak. Anda tak rasa pelik ke, tuan-tuan? Kita intro dulu!
Kita kembalikan terus kepada contoh sekolah. Bukan saja hospital. Sekolah, pengurusan sekolah akan tentukan.
Ada, eh, Asia, AK, eh, yang dia orang buat Wuhan. Wuhan. Oh, oh.
So, kalau boleh tengok dekat highlight story dia, dia ada khas untuk yang Coco ni produk-produknya.
Kabel yang dia guna ni agak berkualiti. Tebal dan juga keras. Panjang dia sekitar 1.5mm. Dekat tengah-tengah ni ada controller.
Dan dua-dua ada masalah jurang yang sangat besar dalam, uh, kedua-dua, uh, simpanan ini.
Uh, this is very much a feature.
Dan kita pun tak tahu kenapa dia dimansuhkan tahun 93 waktu, uh, debat, uh, krisis Raja-Raja Melayu dahulu, kan?
Haa, sebab tu, daripada yang, apa yang dia cakap, apa yang dia buat kat I tu, I buat note tu, esok tu terus buat note. Haa, sebab sebab kita datang,.
Dan sekop lagi pun, kita just buat dia,.
So, kita buat research sendiri dalam masa sebulan.
Tak kisah lah, dapat apa-apa pun, janji boleh sambung belajar.
And the whole Madini actually belongs to Kazana and, uh, Temasek.
Belum tentu lagi ikan tu boleh tangkap. Tapi, mesti kita kena jalur lah. Jalur. Atau mancing dan sebagainya. Kena buat pergi helok.
So, ini yang saya recommend kalau anda rasa audio quality saya bagus.
The, the technical dia punya, ah, dari segi technical film ni memang sangat mantap.
aa, sebab tu kita orang datang sini.
So, dia, kesian, lah, budak-budak, lapar, penat lagi.
Pendedahan akaun bank rahsia Najib Razak telah menyumbang dengan ketara kepada kemarahan orang ramai terhadap dakwaan rasuahnya dalam beberapa cara:.
Straight away from pavilion which is at fifty to thirty meters away from pavilion two.
So, some people would always prefer to have cash.
134, 139, Kelantan, 1157, dan juga Johor, 27 orang mangsa.
So, ini sahaja kabel-kabel yang kita perlu untuk project kali ni. So, ini sahaja.
Pak Ahmad tu, start kat situ lah. So, panggil Pak Ahmad. Wah, suami akak pergi.
Lepas je video tu dikeluarkan dengan tajuk yang the worst car ever review tu kan, company ni terus mengalami kemerosotan dalam stock market dan dia hampir bankrupt.
Saya selalu cakap kepada rakyat lembah pantai.
Sebab dulu, masa cik nak sekolah, ha, macam ni lah, macam makcik kantin goreng telur.
You were still with Continental that time, right? Yes, until 2015.
Ah, dan macam tu, dia, dia, dia tak adalah gempak gila babi ke apa kan.
dan inisiatif pihak kerajaan untuk mengurangkan kos dan mempercepatkan proses penggulungan syarikat, jawapan kami adalah seperti berikut.
Kita orang nak, kita orang tahu you drama, ada orang beritahu alamat you kan?
Ketika Nabi dalam keadaan yang begitu gembira, lalu Abu Jahal,.
Tak silap saya, dia, dia ialah HPX, IX. Kita, kita cuba, eh.
Culture kita dekat pramugari tu, kita dah biasa macam keluar, or lepas habis nak pergi. Chill chill. Chill chill, kan. So, I pun macam tu jugak.
Who I meet, I say, do what you love, and you don't feel like you're working a single day in your life.
Haa, tugas dia tu hanya untuk ETS semata-mata.
Kita kena cari Cicak Man dan beritahu dia tentang rancangan Profesor Klon.
Katanya lagi, parti itu juga menampilkan sembilan calon muda berusia bawah 40 tahun dalam pilihan raya kali ini.
Saya rasa soal Malaysia ni, empathy adalah nilai yang paling penting.
Dan, apabila diorang, point out that thing, I thought that,.
Calon terbaik ganti PM perlu dari PN, UMNO - Penganalisis.
So, adalah beberapa kisah seram yang dialami oleh Wahida ni sejak daripada dia kecil lagi.
Dalam masa yang sama, kerajaan China juga menyalurkan dana secara besar-besaran kepada 15 universiti di negara tersebut bagi menjalankan kajian pembangunan drone UUV untuk tujuan saintifik.
Like, the man is allowed to be as angry as he wants to be.
Tapi, contoh, leleksik, okay, ni, keluar nama brand terus lah.
Taipei 101 pun dipenali sebagai Taipei E-Link E.
Apa, orang baca Fatiha, kau, man? Contoh bagi mereka, Alhamdulillah. Bukan senang, oh. Hah.
Timbalan Menteri Keuangan, Datuk Syarif Ahmad Mazlan berkata, GST mampu menambah pendapatan negara, sekaligus membolehkan lebih banyak usaha membantu rakyat.
Macam, macam, contoh kita boleh cakap, aa, siapa kan kita nak cakap? Tak boleh sebut nama pula.
Dia bukan pasal hal laju kalau diturunkan pun, tapi kalau sikap tu tak mahu diubah, itulah masalah dia.
Pemimpin Kongres mempersoalkan bagaimana perlombongan haram ini boleh berlaku dan mahu individu yang bertanggungjawab dipawa ke muka pengadilan.
Uh, jap, saya letak, eh, Geolight. RM72, eh. Targus punya.
Ni, Dina, kita nak masuk sikit, Datuk.
Maksudnya, eh, beliau, eh, dapat, eh, dapat apa, dapat perhatian pembangunan di, di, di, di, apa?
Layanan terhadap penentang politik di Malaysia telah menjadi sumber kritikan yang ketara untuk rekod hak asasi manusia negara.
Then, kita ada, uh, macam, uh, ma, apa, Tuan Hassan, eh. Ma Hassan. Tomat, tomat, tomat.
Just because they don't have super strong cash flow, that's why they need to launch.
Eh, we need to, uh, meander, you need to negotiate.
aa, hadir dengan Sheikh Abu Barok punya, aa, kursus rukiah. Dia ulamak Jordan.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan untuk mempercayai atau tidak mempercayai hantu.
Jika Korea bersatu, maka tidak wujud lagi Republik Rakyat Demokratik Korea iaitu Korea Utara dan AS sudah tiada alasan untuk berada di situ.
So instead of FD, they were put into gold, they were put into stocks, they were put into real estate. Why?
And then mothers out there who are struggling with their, you know, newborns, look at them and say, eh,.
Masa nak balik, tayar tu tak elok.
, etika ni baik menterinya, atau pensyarahnya, pelajarnya, dan juga profession yang pelbagai. Saya setuju kesaan itu. Tetapi untuk pandangan.
Dengan perkembangan ini dan berdasarkan syarat perJanJ1an sedia ada , TPPA tidak boleh dilaksanakan tanpa penglibatan Amerika Syarikat .
Contoh, kau nak kerja apa? Katakanlah, MACD. Nak kerja MACD. Okay, kau kena bayar RM3,000 dulu. Baru boleh kerja.
Uh, cadangan Datuk Seri Anwar Ibrahim, yang menguamat Perdana Menteri, tidak memberi cuti esok, tetapi tunda sedikit pada hari Isni.
37 kematian dicatatkan menjadikan jumlah yang maut 32,347 orang.
Siapa ada lagi tips yang bagus, bolehlah juga share dekat komen.
Feature ni menarik tapi bagi saya dia macam tak practical sangat.
Uh, you can see, dia punya macam, macam slide kan. Okay, first sekali, ia adalah decentralized.
Sebab tu dalam kitab fiqh disebut apa? Dalam, dalam usul fiqh,.
I dah bungkar asyik siapa yang datang hari ni.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan, saya akan berada di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
Saya nak pukul-pukul orang, saya nak jadi macam stuntman, itulah.
That is entirely a wrong thing to do.
Then, kita ada juga menu lain lah. Macam ni, menu bakar-bakar. Tak mahal pun.
Program ini menyediakan pemindahan tunai terus ke isi rumah yang layak, dengan jumlah yang berbeza-beza berdasarkan tahap pendapatan.
Besatu Sabah ni dah lumpuh ataupun tidak. Hmm.
Rating aku untuk film Imagineer ni adalah sebanyak 5.5 mitang Infinity Star.
Pejuang menyertai Pilihan Raya Kecil (PRK) Dewan Undangan Negeri (DUN) Slim dengan menamakan calon mereka, Amir Khusyairi Mohamad Tanusi.
I tengah duduk kat sini macam, I pun kali first saya dengar cerita ni. Okay, sambung. Ya, you tak approve apa.
And then, we manage to get, like,.
So, dia orang tak pakai jeans dengan t-shirt. Dia orang pakai macam. Dia pakai apa? Uh, tak tahu. Like, macam. Yang kain.
I nak you kacau Noah. Sampai Adina cemburu dan tinggalkan Noah. Itu je.
It was like, oh my gosh, okay, there's a spotting, let's run to the doctor, let's run to the gynae,.
Sebab tu, bila intern-intern, blah je, aku rasa sebak gila, tu.
Baik, normally kita akan berdiri di hadapan kelas dan kita akan membacakan petikan itu secara keseluruhan.
Pengurusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin memaklumkan beliau telah diberi bayangan oleh pimpinan ulamak PAS dalam pertemuan mereka semalam tentang keputusan tersebut.
dan bantuan kewangan bagi membiayai kos pelaksanaan program-program ini.
Dan, uh, kita akan menambah penilaian 360 ini secara berkala, secara berperingkat kepada peringkat-peringkat yang lain.
So, ini yang saya maksudkan tadi bahawa mungkin pandangan not a classic central banker boleh melihat kepada pelbagai alternatif yang berbeza-beza. Ya. Okay? Okay. So, saya rasa enough. Ya, enough.
So, kalau kita tengok, yang menjahanamkan orang hari ini semua adalah benda-benda punca daripada yang haram itu. Ya. Daripada langgor juga yang.
Inilah yang kita sedang telah usahakan mengajak ummah bersatu melalui gagasan penyataan ummah.
Tapi, saya, saya macam confident, tak confident je lah,.
Menterinya Hana Yeoh berkata, program anjuran Impact Integrated seliaan kementeriannya juga.
That makes you feel even lonelier than ever, right?
Tapi, Abang Eddy pula mengubah benda tu dan menjadikan dia sejenis produk.
Dalam keadaan di mana ekonomi tu berhadapan dengan hyperinflasi,.
Tapi, kenapa saya datang masjid tawar setiap hari?
Jadi, skuter ni, dia kategori skuter adventure.
Saya punya, apa, saya punya, sini saya punya scar dekat, bukan scar, lah.
"Kita perlu beri ruang kepada semua pihak terlibat supaya perbincangan diteruskan.
Kalau nak menegur boleh, tapi jangan kisah apa yang main ni.
Video dia ni terlampau realistic untuk kita katakan yang dia ni buat some sort of a virtual reality.
Sambal belacan yang pekat macam ni memang sedap kalau dicicah dengan ulam. Makan dengan nasi goreng pun soedap. Okay, jom kita mula.
Then, yang ni pula, yang best dia, lima kali goreng. Lima kali, kegunaan lah.
Raj, is it, is it difficult for you to make new friends?
Tak kira lah, YouTube ke apa semua.
Um, I think the difference is that, again, it lies with the woman.
Which is, diorang mengajar aku how to be sabar, how to tidak menjealous kuat-kuat and all. Yeah.
But not necessary, I will go for two years. Saya masih berpegang one year.
Tapi, biasa kalau Bluetooth headset bawah dari RM150, eh, eh, including , biasanya, audio dia memang best, audio dia best.
Tak mana dia ada, dia akan mak. Subhanallahusayman.
Sebagaimana tukang sihir Fir'aun menyebut ketika melihat kehebatan ular Nabi Musa a.s.
Pilihan raya umum ke lima belas tapi ini juga, ah, mungkin kita jangka ni kita duk fikir dalam kepala sahaja sebab hujung tahun kan? Hmm.
Tahun ni, boleh dikatakan tahun handheld PC.
Uh, what I realized because I actually invested in the unit around there.
ada, ot, authority ke atas kau untuk supaya kau akan terus buat benda tu.
Siasat tu kerja SPRM dan badan-badan penyiasat.
Ada student-student yang mungkin berpakaian, mungkin yang lebih dahsyat daripada, uh, orang-orang, apa, uh, professional yang, yang dekat Hollywood sana.
Tapi, ada setengah cinta kan, dia very romantic and then, tapi macam, tak tahulah, dia tak rasa selesa.
Uh, who brings in expertise dekat certain parts of the standing action yang kita nak buat.
Jadi, ayah tak nak lama-lama dekat sini,.
Lagi lima minit kita buat cerjahan kali kedua.
Ya, pastinya sudah lebih enam dekad kita merdeka.
Clocking tu, tempat clocking, ah, aras dua tu, aku pun pandang ke arah, koridor tu. Ah, walkway tu lah.
range umur bang, kalau tak nak, secara tepat dia, 40-an, 50-an, 30-an, 20-an. lagi,.
Ha, yang ini, sama ada korang nak tidur dalam boleh, dekat luar pun boleh.
The solution side, you know, thinking about being more solution driven has lit a fire. Yeah. And,.
Anda boleh yakin bahawa katil anda adalah tempat yang selamat dan selesa untuk tidur.
So, apa dia cakap, kau guna dulu MyProtein. And then, kau,.
Kalau kita masih lagi ada, orang kata, ada duit dalam nopek, itu pun rezeki. Itu of course lah rezeki. Bila orang pandai duit ni rezeki. Makanan pun rezeki. Ada anak-anak pun rezeki. Ada isteri pun rezeki.
Tapi bina aku bising jugalah, pakai selekik kat ofis. Biasanya aku rasa nak makan selesa. Tapi ada beza lah. Ada.
Video kenangan dua beradik itu yang dimuat naik di Twitter mencatat tontonan melebihi 250,000 kali dengan rata-rata netizen meluahkan rasa sebab.
Namun, berapakah peratusan aduan yang dibuat ini diambil tindakan sewajarnya?
Dia, dia dengan, mungkin dengan pasangan dia bahagia. Ha.
Ia turut memberitahu lima lagi pengimport lain turut dikendaki mengambil langkah sama.
Eh, macam pernah dengar aku macam tajuk tu. Pernah. Pernah. Ada satu old.
Dan, segi nafsu ni, memang tidak ada kepuasan.
Alayliah yang berumat, mesyuarat kamahas hari ini ditangguhkan sehingga jam dua setengah petang, hari Rabu, dua puluh enam, Ogos dua puluh dua puluh.
Dapat ke, tak dapat ke, dia akan call.
So, setiap ujian tu adalah opportunity untuk kita naik level ataupun jadi orang lebih hebat.
Tepi padang sekolah dengan, uh, rumah sukan tu. Okay. So,.
Uh, then, tu, uh, itu adalah first time aku mengeluarkan duit sebanyak tu.
Manakala bahagian C, soalan yang terakhir, ialah, ialah, rumusannya, 35 markah diperuntukkan. Jadi, ketiga-tiga bahagian ini,.
Penyiapan infrastruktur dan penggunaan pantas perkhidmatan 5G akan membolehkan Malaysia berdaya saing seiring negara serantau.
Tapi, sekali dapat kau, Diamond Beach dia, papak lawa siut.
Bila tengok video tu, saya rasa macam saya nak cuba jugak. Cuma saya tak ada iPad.
Terima kasih lah kepada dia yang berani buat film macam ni. Pascal.
Saya menegur dengan niat yang baik nak saman Dr. Daniel.
Dahlah, I penatlah nak cakap pasal benda ni. I dah cakap banyak kalilah.
Ha, ni saya nak cerita dengan tuan-tuan dan perempuan macam mana kita yang melihat.
Mak aku tau, mak aku buat apa. Balik rumah. Eh, buat. Sampai rumah. No.
Jangan sebab kita nak impress orang lain, kita abaikan segala peraturan dan juga undang-undang. Dan akhir kata pepantun,.
A lot of people would, uh, be very demotivated when they see, right, zero real.
You prepare macam mana pun, bila you atas pentas dalam keadaan life, you akan di,.
Lepas tu, korang dah ready ke untuk, uh,.
Manakala Keluang, pada masa ini mencatat 11 PPS dengan 1,191 mangsa dari 341 keluarga.
Pada majlis berkenaan, Perdana Menteri turut mengumumkan naik taraf Balai Bomber dan Penyelamat Tambun dari Balai Kategori D ke Balai Kategori C.
Mereka kemudian akan mengadakan pertemuan dua hala bagi membincangkan pelbagai isu serantau dan antarabangsa.
Benda tu boleh membantu untuk kurangkan you punya sakit. So, harap membantu. Bye!
Like, three bedrooms is like no compromise.
Apa maksud orang ground tu? Orang yang deal dengan orang kampung. Okay. Deal dengan masyarakat ni.
Yang pertama, paling mudah kita nak tengok berapa ramai ahli parlimen yang muda dalam dewan rakyat.
Tintah tuanku yang di Putuan Agong juga.
So, then when we move up to apartment one floor, right?
Okay, Mimi, siapa YouTuber, Mimik rasa paling best lah dalam Malaysia?
Dekat bahagian belakang ni, ada dua biji camera, iaitu wide angle dan juga telephoto.
Kenapa mereka masih sebut nombor yang mereka tak ada?
I was very inspired by what he had said because a lot of how he felt and why he felt the need to fight for Hindra was a lot of things that I also felt.
We, the country is spending so much money that it doesn't have to combat.
Jadi, Malaysia mungkin berada pada tahap yang, eh, memuaskan pada ketika ini.
Maksud aku buat daripada since aku university, ya. Okay.
Sebab syurga ni luas. Syurga sangat luas.
Lisa, tahu tak apa beza Lisa dengan Api? Dah tahu.
Kerajaan bersetuju menyediakan peruntukan awal RM100 juta bagi pasca banjir untuk membaiki kerosakan rumah dan infrastruktur lain.
Kalau ada duit, better go for gaming laptop sebab dia punya cooling system, sebab dia punya spec, kita boleh pergi jauh lah, kita kata. Moiz Gaming. Apa tu SLI dan Crossfire? Beza RTX biasa, Super, eh, extreme.
We talk to India, Modi in the evening.
Dan kalau boleh, boleh lihatlah, kita punya pengurus kepada Tok T ni yang kata, ha, dia awet muda. So, kita nak tahu dia sikit.
I thought it was a smart idea. Hey, let's race. Let's race. So I challenged my neighbor.
Squad Hoki Negara bakal meneruskan perjuangan dalam kempen Piala Dunia 2023 menjelang pertembungan klasifikasi 9 hingga 16.
So when 2020 happened, I went through all of that.
Baiklah, hari ini, kita bicarakan tentang hadith dan amalan, cukupnya rezeki bersama dengan yang berbahagia, Datuk Dr. Zahzan Muhammad. Baik, Datuk.
Uh, Ayah anda sebagai script terbaik. Anugerah teramat sangat tahun lalu.
Sistem ini membolehkan semua perniagaan yang layak mengambil bahagian dalam proses bidaan, mengurangkan risiko pilih kasih dan kronisme.
Ha, ini kalau dah tunjuk markah exam ni, mesti nak apa-apa ni. hm, nak apa, nak apa? Maksudnya, kita duduk sekejap. Eh, kamu ni.
Uh, tahun ini, uh, 2019, kita, saya ada buat baju, uh, color coral, eh.
Rasuah mempunyai kesan negatif yang ketara terhadap ekonomi sesebuah negara.
So, then, bila saya pilih untuk berhenti main bola, Abah kecewa. Abah halau saya daripada rumah, guys. Bapak saya halau.
Of trying to, to, to leave or whatever, right?
Kepris mohon maaf atas kesilapan Kepris di mana kita terlalu emosi tentang perjuangan kita demi Umar, demi Pulis 10 dan demi rakyat Malaysia.
Lepas tu, dia punya joystick. Xbox punya joystick dekat sini. Emir Haikas, asas Selangor. Selangor, bosku.
Najib Razak telah mengekalkan pengaruh dan sokongan politiknya di Malaysia walaupun tuduhan rasuahnya melalui gabungan faktor, termasuk:.
Uh, first of all, biar Azhar ceritakan tentang.
Company ni, ataupun orang ni, kalau kata dia nak run bisnes ni, tak ada masalah, dipersilakan.
That's why anda nampak background di belakang saya ni lah. Okay. Assalamualaikum, Abicira. Saja nak cuba nasib. Majulah IT untuk negara. CPU dia guna Ryzen...
Sekarang ni, sejak tengok, sekarang ni, banyak dah yang, yang tutup balik dah. Betul. Ha, yang tutup balik dah.
Basically, Ideapad Gaming ni, dia adalah body, uh, Lenovo Ideapad.
Pertama, kerajaan telah menubuhkan Suruhanjaya Bebas Rasuah (IACC) sebagai badan pengawasan yang bertanggungjawab memantau SPRM.
Iaitu satu platform usaha sama digital antara Maida dan juga MDEC untuk menyelaras dan juga menyediakan fasiliti ke semua, eh, kepada semua pelaburan yang berkaitan dengan.
Just game mode kita ambil yang inilah. Alright, jom masuk. Let's go! Alright. Yeah.
Saya akan upload video-video setiap hari, termasuklah.
Latihan tambahan dari drajah satu, saya akan tinggal tingkatan lima.
Secara percuma, IPO yang tadi, tak payah undi-undi.
dapat kembali diraihkan sepenuhnya selepas dua tahun kita berdepan dengan pandemik COVID-19.
Lepas tu, nenek aku kata, mana ada Tok Wei?
Berikut ialah beberapa pendekatan atau strategi alternatif yang boleh lebih berkesan dalam menangani kritikan ini:.
Soa memjelaskan bahawa ada perkara yang sudahpun dilaksanakan TK ini, adakah perlu ada tindakan lebih, ah, drastik di waktu ini untuk memberikan keyakinan kepada rakyat berkenaan dengan keselamatan kesihatan mereka ini terjamin?
Monitor saiz dia enam belas inci je. Tak, tak besar lah.
Yang Berhormat , Pejabat Pos Tenom akan dinaiktaraf dan diubahsuai mengikut konsep baru Pejabat Pos .
Terkali pakai, basuhlah malam tu. Haa. Okay.
Ah, ini pun secara kebetulan juga sebenarnya.
Eh, semalam aku take, semalam setiap tu, Juventus kalah dengan Porto.
Kalau kita lihat di negara lain, eh, ahli professional, ahli teknokrat diberikan ruang yang cukup besar. Malah, di Indonesia, contohnya. Ya. mereka dilantik.
"(Kita) dalam proses (menerima senarai calon). Sebahagian sudah kita terima, sebahagian belum.
Sukitan di situ dan tangkapan untuk tangkapan kemas yang dilakukan oleh penjaga.
Ya, manusia dia ada perasaan cemburu tu, ada jealous kan.
Jeremy, do you always spend money you don't have?
Sebab, eh lah, you feel, you tak rasa, aku ni ada masa depankah?
There's nothing, uh, rocket-sized here in, in the app itself. Yeah.
Bagi mengatasi kesulitan pengguna Jalan Raya melibatkan laluan FT22 dari Sandakan ke Telupit,.
Apabila menubuhkan panel penasihat teknikal BAM yang terdiri dari 14 ahli dengan 7 daripadanya adalah bekas pemain kebangsaan. Antara bekas pemain berstatus lagenda.
dan dia takkan improve apa pun dalam hidup. Contoh, saya ambil contoh, eh. Macam saya.
Social media macam TikTok, Pinterest, Instagram yang memang takde idea memang boleh scroll je.
Sampailah ada satu hari dalam tahun lepas tu, dia kata, eh.
Macam-macam spekulasi timbul berhubung insiden itu namun punca sebenar masih samar.
Apa yang kita rasa benda tu betul dan benda tu nampak tak bahaya, tak semestinya benda tu tak melanggar hukum dalam agama.
Dah mesti pencari yang kuat, wajib, lagu wajib karaoke, ya.
Juga anak, anak Datuk juga and Datuk sudah share sedikit.
So, boleh dikatakan, Iman, Iman habiskan, almost.
Pas sentiasa buka ruang kerjasama, tapi jangan tikam belakang - Mursyidul Am.
In fact, aku pun sendiri ter-effect semua, kan?
Sebaliknya, ayat yang didengari masa tu adalah.
Berarti ada empat unit tambahan, eh, akan dibekalkan di kawasan ini.
Eh, untuk lebih, untuk memperbaiki ibadah dia pergi masjid dan sebagainya. Okay, yang ketiga ni, insyaAllah.
Jadi, sebab tu saya buat dua kali.
Apa lagi yang imam boleh upgrade? We're bush, okay.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Batu P.
Uh, banyaknya. Ini, masak mihun ke, masak robis. Sawi, hilang, mihun dia.
Ataupun daripada Sabah Sarawak nak balik ke Menanjung pula. Macam mana nak balik? Kenalah naik flight.
Hmm, macam ni? Aku nak buat apa ni? Kita ada lah. So, kau panggil dia. Kita cari salah dia. Aku ngeyak sekarang.
Sekarang mungkin kau tak rasa lagi lah.
So, dia pun letak barang dekat pintu kereta dia, dia nak susun sikit barang dekat belakang kereta dia. Waktu ni, cap, aku ternampak, cap,.
Tadi dah, eh, tadi kita dah pergi dekat mana tadi?
activity ataupun corak perjalanan menaiki ini telah di,.
Abang, Abang banyak aktiviti kat live ke Abang? Ya.
It's important for ABC, not x, y, z. So I started to edit.
And if you compare everywhere else, right, that seems reasonable.
Ke, yang menjejak ke studio, eh, keluar sekejap ini.
Kita biar slow-slow masak, barulah rangup tepi-tepi tu nanti.
Assalamualaikum dan selamat datang ke podcast kita, podcast, uh, wuih, kita konsisten juga, eh. Podcast walaupun ada.
Jasli berkata permohonan bagi mendapatkan peruntukan perlu dikemukakan kepada ketua menteri.
Kerana kalau kita recap balik, Ratu Elizabeth ke-dua sebelum sewaktu mengangkat sumpah, telahpun menyatakan komitmennya.
for loaning me this bike for the review.
Okay, untuk next pula. Masha, okay, Masha.
And, dan, aku seorang pula yang beraya.
Yeah. I'm Soph. I'm the youngest child of three. And I'm Vivian. I'm an only child.
Maybe sebab dia seorang je yang all out ke yang lain. Sebab tactical juga mungkin? Yes.
Actually, like, my definition of worse, right, is actually the impact on the patient.
So, dia ada, dia ada tiga, tiga produk lah dekat sini. Anda boleh nampak, eh.
So, the dream of being in the culinary, actually, I dah pergi dia punya interview. Okay. And then they call me. You passed. Oh, lah, mak. You passed.
Saya bolehlah sewa satu tapak dekat Perdama Pagi 2 Kooperasi.
Seorang lagi suspek berjaya meloloskan diri sejauh 300 meter dan bersembunyi di dalam sebuah rumah kosong.
Ahmad juga tidak mendedahkan siapa yang akan mengumumkan calon berkenaan.
Probably be more expensive for the labor, the charges.
Walaupun pengalaman sudah ada, tapi kita tak cukup dengan pengalaman. Betul tak? Okay, bye.
So, maknanya, eh, repo, satu, pemilihan yang tepat juga lah. Hmm, betul. Kalau aku, AXP, aku, pilih, smooth.
By the time you're 25, your neuroprosthesis starts to drop very drastically. Yes. In other words, right?
Dan satu lagi tu, drama, ah, satu film tu, saya, jadi, ayah kepada Diane Trisha tu,.
Satu dosa, dua dosa, kita akan diseksa oleh Allah berpanjangan.
Saya betul-betul minta maaf kalau korang tak nak support saya. Saya tak ada kisah apa-apa.
dahulu, apa yang mereka perlu tambah. Okay.
Kerangka jaringan keselamatan equity akan diperkenalkan supaya penjualan saham.
yang, ah, membuat, apa tu, lawatan ke gereja dan sebagainya.
Skuad Kebangsaan memiliki rekod kemenangan lebih banyak dengan 40 kemenangan, 34 seri dan 37 kali tewas.
Anda boleh lihat juga, kalau nak, anda nak faham dengan lebih lanjut, cara memohon dokumen yang diperlukan, untuk pendaftaran, ya.
So, saya tengok anime yang pertama saya lah, Naruto.
Ah, he's selling it at fifty cent each. Ini buat sendiri ke macam mana?
Ha, ada lah, dalam dua jam tu.
Oh, so, basically, macam, dia macam, ah, gym yang macam gempak yang ada ramai personal trainer tapi on steroids lah.
ia kerana setiap lantikan PJH sudah melalui proses penilaian serta standard tertentu yang perlu diikuti sebelum mendapat lesen.
So, yeah, I would say, keep those boundaries strong.
Tapi sebab saya rasa pun idea tu menarik jugalah sebab sebagai pendatang baru saya rasa saya lebih selesa dengan lebih daripada satu orang kalau macam pergi mana-mana kan.
Contohlah, ya, kalau you beli rumah RM300,000 dan you punya pinjaman adalah 90% of RM300,000 tu, RM270,000.
Biasanya, Amar akan tanya, korang akan jawab.
kita kena lihat, at least, sekurang-kurangnya, kalau keluarga tu pergi, ada seorang.
So, ini adalah asas-asaslah dia nak tengok kepada kita punya sikap tu.
Perbuatan itu, kata-kata dia mungkin sakit, menyakitkan kita. Tapi setelah kita tengok kesan dia,.
That is the main reason why Johor.
Keadaan terkini di Hospital Cebu amat menghidirkan.
Semua mangsa terperangkap dua jam kerana air naik secara mendadak ke kawasan alur air dalam gua sebelum diselamatkan.
Ada kawan dia, dia kata, dari guru besar sekolah lain, kata, kenapa sekolah dia tidak dijemput?
Maka, orang yang terlibat, patut ahli parlimen pada ketika itu. Tapi kita kena ingat. Pada ketika itu.
Tapi, itulah yang dikatakan silap mata. Dengan menarik perhatian orang,.
So that you don't have to go and do research one by one.
Naim hanya akan menerapkan elemen-elemen yang luar daripada apa yang orang expect lah.
If I tidur dekat rumah, I on the way,.
Strategi berikut boleh digunakan untuk membina sokongan dan memastikan pelaksanaan yang berkesan:.
Dan, cara nak twist dia orang bagi DAP ialah,.
Uh, the developer is supposed to make good, right?
Dan, setelik miyasa 3D ini, 3D ini, yang akan dilancarkan, ah, tidak lama lagi, mempunyai jangka hayat, iaitu selama 18 tahun. Miyasa 3D ini menggunakan model setelik.
Yang depan tu, tak payah, tak perlu, tak payah peduli.
So, waktu beliau, uh, dalam barisan national, beliau sentiasa mendapat majority yang meyakinkan.
Merupakan, ah, menu-menu minuman yang sangat di order lah. Order ramai, ha. Orang-orang order ramai.
Konsep rumah saya ni, kita namakan dia sebagai modern farmhouse.
But today I thought, we will have a more wholesome perspective to furnishings lah.
Sebab dia kenal saya dari Medan Calling Kids lagi. Oh, ya? Haa.
So, ehm, agak mencabar jugalah sebab kekurangan ilmu, kekurangan, eh, pengetahuan tentang budaya di sana.
This data supports your statement yang we have a bloated civil service. Kalau kau compare dengan Singapore, 1.5%. Hong Kong,.
Not, that's mean lower tu maknanya increase lah. Kalau you ikut number, lower lagi. From 145. Uh,.
Pecutian semester 4 sekawan, dia kata macam ni.
So, ini saya rasa yang vlog bila kita buat Siti Official video vlog.
Takde langsung ambil daripada, apa, contoh-contoh US ke apa ke, takde?
Knife ni, dia tikam belakang saya, dia pecat saya, saya tidak pernah lompat parti. Ini rekod yang saya nak pertahankan.
Dan dia akanlah ambil yang sana, berapa, sini, berapa.
Kalau saya tahu anak murid saya, anak didik Hasbubadus, ada satu cawangan putih.
Kita ni cuma, pelengkap je dalam team tu.
Lepas tu, the whole flight tu memang happening. Daripada IFS, sampailah semua crew. Sampailah even tech crew, semua baik.
Penduduk siang tadi mula membersihkan kediaman mereka, susulan cuaca cerah dan air banjir hampir surut sepenuhnya sejak semalam.
Ha, jadi kami diubatkan pun dengan berasingan.
Uh, saya tak berkira sangat pun, saya pernah bawa watak pembantu, saya pernah pergi ke hero balik, bawa watak pembantu.
Your vote can change things. Because if you have, like, good,.
So, saya pun ajar dia, dua hari je. Lepas tu, dia hilang macam tu.
Kriteria ini harus diterapkan secara konsisten dan adil, tanpa mengira gabungan politik individu yang terlibat.
Kita boleh dengar dan kita boleh rasa. Walaupun,.
Maklum alas kempen ini sangat memberasangkan apabila ramai pihak yang segera menolong penduduk di kawasan terdekat masing-masing dan memberi bantuan dalam pelbagai bentuk.
You know, these are the things yang kita akan, oh, ya, ya, ya, okay. Ya, okay. Kita ingat.
Bila orang, contoh kalau, eh, share dia punya, dia, lavish lifestyle, kehidupan yang mewah, kan, tunjuk benda-benda good.
Uh, yang, uh, mungkin sedikit bias sebenarnya kalau melihat kepada perkara itu tapi, uh, ia perlu dilakukan kerana golongan pekerja ini dilihat sudah lama tertindas ketika pandemik, tak usah ceritalah. Hmm. Ada, uh, yang kena buang kerja,.
Suruhanjaya juga harus memberikan kemas kini tetap tentang kemajuan dan penemuannya.
Mangsa dia pula adalah seorang Instafamous yang bernama Khadija O yang merupakan beauty blogger dan ada jual produk kecantikan. Khadija dengan Shahraban ni sebaya.
Hari Kamis ni akan dibentangkan di sebelah pagi.
Bila nak, kalau nak compare dengan sekarang, I don't think they can cop up.
Kita akan buat perancangan reka bentuk baharu dan saya ingat pada minggu depan akan putuskan.
It tooks me, it took me around like 8 minutes to just fully explore the facility that, right?
Sebabnya dikatakan perangai Lacey ni macam dah tak boleh nak dikawal. So, mak dia macam homeschooling dia.
Mana tahu orang tu daripada dia tak solat, dia terbuka hati nak solat sebab dia tengok kelembutan dalam dakwah dan dalam tazkirah yang diberi tu.
Under RM100, RM100 Malaysia, aku rasa tak jumpa lagi earphone gaming yang pakai USB Type-C.
Kalau kau rasa berita harian tu terlampau ke kanan, cari yang macam alternatif. Contohnya, Malaysia kini,.
Dan, eh, dengan langkah ini, eh, hari ini, eh, semalam dan hari ini, kita menghubungi bank-bank lain supaya mengikuti, eh, langkah yang diambil oleh Maybank dan, eh, CIMB. Agrobank, eh, menteri dah sebut. Okay. Terima kasih. Menteri Pertanian.
Ada yang setuju, ada yang tak setuju, ada yang berterima kasih, ada yang menghentam JAB sepatu disebabkan oleh macam kata macam paranoid or something.
So, tadi awak ada sebut satu perkataan. Ha, alamak.
Guys, I feel so many people have forgotten how to do social distancing, but we'll talk about that next week. Okay.
Kalau Sawkas ni, dia kasta macam mana sebenarnya? Okay.
Dan di Syria, lebih 2,000 kematian direkodkan di kawasan bawah pemerintahan, Wab, Emberontak.
Beliau berkata demikian ketika melakukan kunjungan hormat ke atas pengurusan tertinggi MPB di Seri Pentas siang tadi.
Wah, kena ugut apa tu, boleh kena pukul anak perempuan? Haa, ini boleh sebut, eh? Boleh, boleh. Isteri saya, dia mesej.
Monarki dekat England yang boleh jadikan sebagai bahan gosip dan sebagainya.
Simposium itu dilancarkan oleh Datuk Bandar Kuala Lumpur Datuk Nor Hisham Ahmad Dahlan.
Bak kata orang, kart kredit orang kayangan lah. Ataupun helang.
It's the final episode before the general election's happening this Saturday. This is important. I'm excited.
Uh, setelah pas mendapat keputusan SPM, saya ingin merancang untuk mengambil bidang perniagaan yang juga digelarkan oleh ayah saya.
Kata je lah, kita busy shooting, shooting, photoshoot dan sebagainya, tapi Ika kena make sure Ika sentiasa jaga, aa, kesihatan kulit Ika dengan Ika jaga pemakanan Ika.
So, total flavour yang mereka ada, ada, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. 12 jenis flavour yang Adrian receive.
So, mungkin komen Chiku sendiri lah. Semua mengharapkan.
Ini boleh termasuk meningkatkan bilangan pemeriksaan dan tindakan penguatkuasaan, serta mengenakan penalti yang lebih ketat untuk pelanggaran.
Zaman sekarang ni, market dia makin kecik.
So, Charlie Lim did a concert back in 2018.
Mengkaji semula, hmm, harga untuk beras ini, selepas ini.
Penari. Menunjuk kepada ketua penari. Haa, macam tu.
Kalau korang nak tengok film ni, korang boleh tinggal kat komen korang.
generasi, kat Singapura dia ada, 3G, 4G, saya tak tahu, eh, Tansi Mudeen dengan Anwar ni, which generation dia ada? 3G kot. Dia 3G kot.
Dan yang berhormat-yang berhormat di sebelah sana. Terima kasih.
Ataupun bahasa Melayunya, Pulau Penang mungkin tidak menguatkuasakan PKPP ini buat sementara waktu. Macam mana kita tahu,.
Semoga korang pun boleh guna ilmu tu dan bermanfaat untuk hidup korang dan boleh ubah kehidupan, boleh ubah diri kita sendiri, dan untuk masa hadapan yang lebih gimprang. Saya Azrul Walter. Jumpa lagi, episode seterusnya.
secara langsung yang mana mengatakan mereka ni, adalah people living with HIV ataupun mereka yang hidup dengan HIV tapi kita tak tahu cuma atas kata orang tu, dasar mungkin, iyalah,.
Dan kalau nak masuk dalam, dalam berita pun, tu, dalam newspaper pun, berapa tahun, 5, 6, 10 tahun, tak ada cerita Mamu pun. Tapi, Mamu masih lagi ada lagi.
Honestly, kalau kau tanya aku lah, aku lagi prefer memanggil Shang-Chi ni sebagai film pertama untuk fasa pertama.
So, kalau anda nak letak benda alah ni dekat ruang tamu rumah anda pun nak kongsi dengan family dan sebagainya, tak ada masalah. Dia takkan kacau decoration rumah anda. Okay. Dari belakang pula ada kipas. Lepas tu ada kasington lock. Ada dua USB-A port.
Tapi, kan, katanya kan, macam tu kan?
Dan anda juga, setengah-setengah tu, seberangan kecil juga diambil tindakan punitif, ya.
And, diorang check, check, check, barang, barang, barang, barang, diorang, tak ada apa yang hilang pada waktu tu. Okay.
Uh, okay, soalan dia berbunyi, uh, nama, nama, nama, nama. Nama?
Impresen, ha, thanks, wang. Eh, ada, eh, yoyoyo. Uh.
Tapi tu, aku, tuang tu, aku memang macam nak menangis cakim lah tu. Gila babi. Sebab, first encounter tau.
Fenomena menunggang agama ni, tak semestinya orang yang buat kerja-kerja dakwah je. Hmm, bukan agamawan lah. Not necessary.
Yang menghasilkan 88 kuasa kuda dan 113 Newton meter torque. Hmm. Dan pilihan kedua. Okay. 1.2 Wavex. Hmm.
Saya nak 1,500 baru kita cabut pemenang, oh.
At the house where you guys are filming. Yes. Okay, okay.
Zuki Flea, aa, juga, Kari Jamaluddin tu, tak?
So, um, to me, that is a flowy conversation.
This is Muna. Yes. It is. She's the queen of cups. She's sitting on a throne.
Siapa yang akan datang tau, sebagai jurulatih head coach? Siapa?
Saya dipahamkan, buat masa ini, profesyen jawatan penjaga jentera, atau chasman, dan juga juru pendawai, wireman.
Lepas tu, dia pun tegus macam biasa.
Tetapi, Alok Star ni, berapa orang sangat yang main.
Berkaitan, dalam buku. Dalam buku. Berkaitan dengan jembatan. Dengan Singapura.
Apa-apa pun, doakan Leah yang terbaik sahaja. Doakan yang baik-baik. Kalau ada, adalah. Uh, gitu.
Uh, dan saya buka kepada rakan-rakan media. Jangan tanya soalan susah saya. Okay? Silakan.
Dan kita boleh kekalkan hidayah itu dalam hidup kita. Masya Allah, tabarakallah.
So, sekarang ni, tadi Amin ada call aku tau.
Kalau macam you ada bekalan yang sangat tinggi, mungkin kadang-kadang tidak terjual dan akan, ah, membenatangkan kepada pembaziran.
[TERKINI] Sidang Media ADUN Pantai Kundor, Datuk Nor Azman Hassan.
And then, um, TikTok I pun dah naik jugak.
Isu kontraktor, isu longkang, tersumbat, dan sebagainya.
Di bawah Rolling Plan ke-2 RP-2 Rancangan Malaysia ke-12 RMK-12 bagi melaksanakan bekalan air di wilayah persekutuan itu.
Garis panduan dan prosedur operasi standard (SOP) yang jelas untuk prosiding maya:.
Menterinya, Datuk Seri Salahuddin Ayub berkata, sebagai menteri yang bertanggungjawab dalam isu kos sari hidup, pengumuman Perdana Menteri semalam dilihat selaras prinsip madani.
Jelasnya lagi, Anwar Teruk menyaksikan beberapa pematerian Memorandum Persefahaman penting berlibatkan lapangan perniagaan dan industri selain menekuni beberapa permasalahan mendesak yang merundung dunia Arab dan Islam dan juga menyantuni komuniti serta mahasiswa Malaysia di Arab Saudi.
Suranjaya Penerbangan Malaysia ataupun MEFCOM ini. Hmm.
Ia tak pekan bentuk pakatan yang akan dilakukan.
Bila kita cakap macam tu, pak, dia, dia, tu, ni, pulak.
Kemudian, korang, cu, abak, laki tu curang lah.
Allah akan bagikan gajaran yang sangat luar biasa sama ada dunia ataupun akhirat. So, akhirnya kita simpulkan benda tu.
Pas mampu pertahan Kedah, Kelantan dan Terengganu - Awang.
So, back then, the guy I had a relationship with online, Okay.
Kedua, membuat permohonan mendapatkan tanah yang tidak digunakan untuk dijadikan tapak pejabat APM unit Sungai Siput.
Ah, itu, itu yang kata bahaya tu. Kadang-kadang benda masuk, tanpa kita sedar. Kan? Benda tujuh dalam diri kita.
sebab, kan, orang kata orang yang paling cerdik adalah belajar daripada pengalaman orang lain. So.
Jadi, saya mengalami dia punya, dia punya approach.
He said the Pahang Palace regretted the spread of such false news and stressed that the sultan was fine.
Dendam ini satu perasaan yang jahat yang lahir dari perasaan yang tak puas hati, jiwa yang memberontak, jiwa yang tak tenang, dan jiwa yang meronta-ronta menagih pembalasan.
Perjuangan kita adalah untuk menamatkan darurat yang terbukti gagal menangani COVID-19 dan merosakkan sistem demokrasi.
Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong, menyampaikan, eh, titan nasihat, eh, agar dibentuk sebuah kerajaan perpaduan. Niat asalnya adalah supaya semua bergabung.
Tak, maksud Nina, dia memang saiz tu ke, ataupun dia ada besar macam bersaibu jari ke, ataupun dia akan latih besar macam ikan kembung tu ke, ke memang dia saiz bilis?
Waktu tu saya fikir macam, ush, ini, aku just nak buat benda ni untuk member-member je ni.
Kedua, coordinated. Koordinasi daripada semua pihak-pihak yang berkepentingan.
Tiga ratus enam puluh satu kes positif Covid-19 dikenal pasti dalam kalangan mangsa banjir di tujuh negeri semalam. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Oh, takde. 16GB ni pun dah takde stock. Kita cari kedai yang ada stock. Banana IT ada stock. So, harga dia ialah,.
Tapi, doakan yang baik-baik sahaja untuk karya seni Kak Nina dan mudah-mudahan ada rezeki kita dapat jumpa lagi dengan pelbagai lagi orang kata cerita-cerita menarik, kan? Betul. Kongsi pengalaman dengan Kak Nina.
And then, ah, aku sama belajar dulu.
Satu brand lagi yang ada, yang ada sleeve RGB ni ialah Josbo.
Siapa, apa yang kita, aa, yang kita risau adalah, aa, bila, dia daftar sebagai parti.
Kemudian, ah, ahli parlimen sya'alam telah mencabar saya supaya mengelanginya, mengelangi perkara itu di luar.
Mangsa meninggal dunia awal pagi tadi ketika dirawat di unit rawatan rapi ICU Hospital Taiping.
Kadang-kadang, Datuk, bila kita pakai air ni, hari ni dia tak jadi apa lagi.
Bila semua orang sebut la ilaha illallah lahati, kita rasa di sini. Subhanallah.
yang bersifat community-based dengan anak-anak muda di sini, kota-kota baru.
Yang ni kotak. Kalau kotak, kotak simbol nombor empat. Kotak tu simbol satu.
Kalau korang ingat peristiwa Hands of God Maradona, ha, time ni lah, Pelu Junior 1986.
Eh, cuma, eh, sekarang ini, kata, tj.
Ini belum termasuk kursi kepala bapaknya yang lain.
Wow. It was ice water. Tapi, okay lah, untuk charity. Yeah, of course, for charity, takpelah.
Sebenarnya, saya juga yang sakit kan, bila ditanya-tanya.
tidak sah walaupun tiada undang-undang persekutuan yang wujud yang menyentuh atau bertindih dengan undang-undang tersebut.
Dan, eh, kepada anda yang menonton sehingga saat ini, terima kasih banyak-banyak kerana sudi menonton.
Sebab, mungkin I akan pergi sana satu hari nantilah.
Okay, kalau perancangan daripada segi lagu tu dalam tahun ni,.
macam, tak match dengan energy yang dibawa oleh Zachary Louie, kan? Ah, dia lebih match dengan.
Uh, Blink 900 macam yang Abacelah guna sampai sekarang, saya suka.
So, you can see, this is a, this is a rare sight to behold, where the free cash flow is not just bigger,.
tapi, ah, kita cuti-cuti ni kalau anda ada berhajat untuk ke Melaka untuk memeriahkan sambutan Hari Malaysia pada hari ini, ini beberapa perkara yang perlu anda tahu, yang mana tiga laluan di bandar Hilly itu, eh, diumumkan ditutup sementara, yang mana ini adalah bersempena dengan sambutan Hari Malaysia di sana, eh, ketua polis daerah Melaka Tengah, SCP Christopher Patit ada berkata ia melibatkan jalan kota, jalan taman berhampiran Menara Taming Sari yang bermula enam petang hingga.
Like, macam, when I nantak Titan keluar, I tengok.
Bertemakan kreativiti melestari tradisi, anugerah itu ialah pengiktirafan kepada warga Jabatan Penjara, terutamanya bagi penghuni dan kakitangan sebagai fasilitator yang terlibat dalam bengkel tenun pahang diraja Songkit dan Batik.
Dia, kalau dalam polisi kerajaan juga, eh, kalau nak bagi hamper ke, makanan tidak boleh melebihi nilai-nilai tertentu. Hmm. Ah, itu, itu tak apa.
Banglor ini dinamakan Banglor Doktor Gila kerana terdapat seorang doktor gigi yang mengalami masalah mental dan telah membunuh isteri dan anak-anak serta orang gaji dan kemudian membunuh diri sendiri dengan menggantung diri di dalam Banglor ini.
What is really driving the, the whole ecosystem? Mm-hmm. Because people want to get in. Yeah.
Lepas tu, headphone headset dia pakai Empow Wireless. Lepas tu, speaker Edifier MP260.
Stroke hitam, then, kita besarkan dia punya stroke. Kita letak dia dekat tengah. So, akan jadi macam ni.
Setiap hari kami pamerkan soalan-soalan yang baharu di pelbagai platform Astro Awani.
Setakat ini, identiti dan kewarganegaraan kedua-dua individu terbabit belum dikenal pasti.
Eh, tak, oi! Ya, Allah! Oh, oi, dia langgar Iman. Aduh, sakit, weh.
So, realme, actually, dia ada tiga jenis tablet.
So, tu rezeki, orang kata, bila awak dah, awak dah, bagi kat orang, eh, sedekah kat orang, itulah rezeki tu balik, balik semula kepada awak. Itulah.
Dia kalau tambah lagu TikTok kan, ha, lagi nice.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memantau dan menilai dasar ini:.
Ada satu masa, kita kata, kita beriman dengan Allah. Yakin dengan Allah. Yang tu dari Allah.
Because you get to enjoy way more discount, although you need to pay upfront.
eh, Malaysia pada hari ini, eh, kita dapat memperjuangkan, eh, agenda Sabah itu, kepentingan negeri itu dengan lebih efektif adalah melalui gagasan lokal.
Kis tau tak, apa kesilapan kis? Pada awal-awal kis masuk, kis fokus. Lama kelabangan kis ke langit. Lama tak sedar content. Macam cakap lah.
Dia mungkin perwatakan secara secara online ataupun kerja dia macam tu.
Ada dalam kalangan mereka yang perlu melakukan perjalanan lebih daripada empat jam bagi melunaikan tanggungjawab untuk mengundi.
It's so important to understand how can we change to prevent more similar incidences from happening.
Nanti saya cuba sediakan gambar sebab malangnya saya tak dapat produk tu untuk nak tunjuk dekat korang semua.
Titanium tu, memang, agak menakutkan sikit lah, daripada belakang. Eh, ni, takkan, orang poinsik ni. Haa, takkan, engine Alza ke, kan? Haa. Something lah. Haa.
yang lahir di luar negeri dianggap sebagai ancaman kepada terhadap keselamatan negara.
Hanya selepas perubahan dalam kerajaan pada 2018, Najib Razak ditangkap dan didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah dan salah guna kuasa.
The reason we ask this is because there are many boys and girls out there who look at you, Miew, and think, f**k, I want to be a rock star just like Miew.
That's why, Cooler Master keluarkan reverse version ni. Anda boleh tengok lah.
So, nanti jadi pengarah ni senang sikit lah.
Jiwa sebab, zab, different zaman sekarang, gaji bertambah naik. So, kena ikut peredaran, peredaran zaman.
And number three, you got to be investment which is best of breed in nature. No? So,.
Kita nak sambung, kita nak recap semula perbualan kita dalam Cool Talk kita bercerita tentang generasi strawberry. Hmm. Jom, kita saksikan.
Salah satu kritikan utama ialah pemberian konsesi pembalakan di hutan terlindung, yang telah membawa kepada penebangan hutan dan kemusnahan habitat.
Dia kena duduk imtahan Qabul di Bangi dua tahun. Kena periksa dulu. Ya. Tapi saya, Madrasah kami tak payah. Direct, terus masuk lah.
Sehingga tidak dapat dihinggakan. Ha, tu dia. Tu, bahasa Tauhid lah tu. Sehingga apa? Tak terhingga? Tidak dapat dihinggakan.
Kita dapat rasa lah macam mana orang senang, orang susah.
Dan kalau kata ada apa-apa update, aku akan kongsikan dekat korang.
Dia dikelilingi dengan tiga sel hidup, maka dia akan daripada mati,.
Ketika hidup saya tak ada apa-apa, financial stress, saya tak ada, man, hari Sabtu, Ahad, tak ada, kalau dia pagi sampai malam.
dialog, you know about DG and all these companies. AirAsia. Yeah, exactly, AirAsia.
Then, dia punya EQ tu akan di-adjust mengikut sound card tu. So, cara untuk menang dia,.
So, benda ni boleh jadi panduan kitalah berdasarkan.
Tok, seorang pemuda ini, rider, yang ingin menghantar barangan ke rumah pelanggannya, tetapi kemudian telahpun dikejar oleh anjing yang berada di sekitar kawasan tersebut. Tetapi, beliau berjaya sebenarnya melarikan diri.
Siapa je nak bagi barang yang bila kau bayar RM30 nak bagi phone. Memang tak, aya, kan.
Dan anda tidak terjejas oleh, anda tahu, seperti yang saya katakan, 300 dolar sebulan.
Dan, eh, Task Force ini juga telah mengumpul maklumat penafian berita palsu daripada Pasukan Pengesanan Berita Palsu dan laman web sebenarnya.my.
Sebab itu, handa cross, dah tak ada purity dekat situ.
sementara tiga sektor yang merekod aliran keluar bersih adalah perladangan dengan jumlah tiga puluh lima perpuluhan empat juta ringgit diikuti pembinaan serta pengangkutan dan logistik.
Late, ah, early forties, late thirties, ah.
Lepas tu perbuatan dia pun terkantui dan dia pun telah dipecat.
Tapi, afterward, dia punya residu, dia punya kesan-kesan semua tu tak ada.
Kita kena, kenapa, kenapa kau buat macam ni? Ha, kenapa boleh jadi macam ni? Kau kena ada jawapan.
Kerajaan telah mengambil beberapa langkah khusus untuk mengatasi cabaran dan membuat kemajuan dalam kes tersebut.
Jadi, harga dia berapa? Harga atas jalan tak termasuk insurance.
Emilia, is it your first, your first drama ni, yang terlibat, ke, besarlah.
Macam mana? Dia kena usaha. Haa, mungkin, mungkin cari duit. Cari duit dulu baru dapat. Cari duit dulu baru dapat. Tengok, tengok mana yang murah. Usaha tu atas kita.
Because you have had full legal representation.
Okay, jom, jom. Kita follow je semua. Haa, semua tengah berseronok ni. Orang kata, santai, santai. Haa, rasin-rasin pergi mana?
Sebab you tengah gelap-gelap macam tu kat situ. This is very jahat. Should I take less? Like, macam try sikit je. Ya, ya, sure you can. You look very spicy.
"Ini akan memberikan Perusahaan Mikro Kecil dan Sederhana kita lebih banyak peluang dalam pasaran serantau yang lebih luas," jelas Ismail Sabri.
Murah ni guys, kalau anda nak beli. Enam biji ARGB fan.
Terima kasih besar kepada cikgu dan terima kasih kecik untuk yang mentertawa.
Siapa je boleh paksa pihak pendakwaan untuk teruskan proseding? Maka Hakim ini terikat. Tak dapat nak buat apa-apa.
Saya memang, saya akan duduk sebelah dia je.
Kalau anda terlampau nak drag sangat masa dengan perkataan-perkataan yang mengundang marah, yang mengundang kecoh, kontroversi dan sebagainya,.
Bidin and Faiz kena buat and masak murku.
Jika anda berubah fikiran, saya akan berada di sini untuk membantu.
Kebetulan, waktu tu, itulah ayat yang dia bagi.
Even kalau kita letakkan timbalan speaker di kalangan orang bukan Islam ataupun orang sahabat Sarawak pun, kita takde masalah. Takde masalah. Tetapi speaker ini,.
Sir Roger Penrose ni adalah salah seorang astronomi paling hebatlah dalam beberapa abad kebelakangan ni.
Kalau saya ada peluang, saya akan, I'll produce, I'll even fund your project.
Selesai je dia mandi, guys, and then, dia nak pergi ke, pergi solat, maghrib pada waktu tu.
Kita dah hari yang ketiga di Melaka.
Dia kahwin dengan kawan saya ni, yang baru kena 6 bulan. Cakap, ni, cara kau buat? Hmm. Dia kata, bro, doa. Cakap, saya, tiap-tiap malam.
Aku pun peganglah dia punya ni, dahi.
We are also facing the possibility of floods and strong winds.
netizen ni semua macam tak diterima. So, saya tak buatlah. Tak postlah.
Berkenaan dengan Berang Undang-Undang Perlembagaan Pindahan No. 3 2022.
Bulan tidak mempunyai lagu kebangsaan kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau penduduknya sendiri.
So, mungkin, aa, ramai juga orang tahu yang Dato' ni merupakan bekas pelajar MCKK. Okay. Kan, yang mana sekolah yang ramailah. Alright. Orang power-power daripada situ kan. Betul. Ha.
Selain itu, pihaknya menyampaikan dugaan surat suara tercoblos sebelum pemilu dimulai, seperti di Malaysia".
Pagi-pagi lagi dah jumpa benda mistik, eh. Haa, orang kata benda rahsia ni.
Dah, mak keluar dulu. Haa, okay, mak. Alright. Apa-apa tadi pun. Ya, mak. Okay, assalamualaikum. So, itulah dia. Kongsian yang dikongsikan kepada kita, guys.
Sebab kita tidak bercerita tentang UMNO lawan, aa, PAN, aa, PAS lawan dengan DAP, tak ada.
iaitu yang pertamanya mengatasi mengenai loss of biodiversity, habitat loss yang timbul pada Convention of Biological Diversity, CBD.
So, okay, that's patutlah kenapa dia namanya rumah kentang kan sebab literally.
PELAKON terkenal Hollywood, Cameron Diaz, dikurniakan bayi perempuan yang diberikan nama Raddix Madden.
Dan, menurut satu statement, aa, yang dikeluarkan oleh PKR, pada siang tadi,.
Naik, naik, naik lagi macam tu lah. Uh.
Ah, tapi dalam masa yang sama juga, kita nak lihat satu lagi benda ataupun perkara yang sangat penting ketika ini adalah sistem kesihatan kita. Hmm.
Berkenan dengan cadangan penalti perjudian haram yang dibentangkan dalam tahun 2020,.
So, kalau nak, nak cepat kenyang, minum air bersusu.
Okay, rasanya, akaun yang diberikan Uzzazamri tu adalah akaun yang, yang, yang, yang jenual. Okay.
That also includes buying some which are sub-sale and buying some that are new. Right?
Aku akan set timer, 30 minutes, untuk aku go through aku punya trauma.
Paperwork banyak, babe, dalam ni. So, ini dia punya smartphone. Hmm, macam pernah buka je ni. Tapi tak apa, kita tengok dulu.
Terkejut, tetap terkejut. Berdebar, tetap berdebar. Kadang-kadang, cemas juga. Tapi, tak adalah. Orang kata, takut sangat, tak adalah.
So, episode hari ini, istimewa dibawakan oleh Usanita Senyamberhat, sebuah platform networking untuk usahawan Malaysia.
Kemudian, dalam masa yang sama, biasanya ia adalah sekitar sebulan atau dua bulan.
Tapi, ini cabaran yang begitu besar pada saya. Uh, kerana diberi watak antagonist.
Program seperti Laman Wanita (LaWa ) juga merupakan salah satu inisiatif kolaborasi strategik Kementerian untuk membantu usahawan wanita mengembangkan pasaran mereka .
Batal kontrak dengan China? Gila, tak siuman! - PM Najib.
Malah, rata-rata atlet sudah tidak sabar untuk turun ke kelanggang masing-masing.
Okay lah, so I just bagitahu my choreographer, uh, Fi.
Dan semalam, skuad kebangsaan mencatat kerusan seri 2 sama menentang Perancis pada aksi terakhir di West Hockey Center.
Korang boleh like and share kalau suka.
Lepas tu baru kita orang nak fokus pada career masing-masing. Hmm. Haa.
Saya rasa ia adalah kerana mereka terlalu besar untuk disembunyikan dan sentiasa berada di tempat yang sama.
It's just kau nampak dia macam kecil standpoint, sebab dia punya...
Seperti menopause, saya baru buat minggu yang sebelum ini. Memang mendapat perhatian ramai orang.
Yang disuruh, Sari 5 ribu, Sari 10 ribu, disuruh sebut, Zikithir, nama dia.
Ke dia macam proses yang macam, mengambil masa jugak?
PAU2020: Perbahasan tiga sayap UMNO dilakukan secara tertutup.
Justru itu, belia di sekitar Kota Kinabalu menggesa kerajaan untuk lebih agresif dalam menangani isu itu.
Kesatuan Eropah perlu haramkan mentega, bukan minyak sawit - Mah.
Dia dulu staff kepada Institut Teknologi Kebangsaan dan dia kawan ramai dekat UTM.
automatically, the design will input some sky gardens.
So, bila lagi lambat, aa, drama dekat pelakon pula. Haa. Haa.
So, dia dah menggambarkan, kalau orang yang lebih fikir panjang, mungkin akan relate dengan suasana sekarang, politik sekarang, everything lah.
Lepas tu, bila dah settle concert tu, dah pergi balik hotel, pergi check-in, pergi buat anak, kahwin dah, nikah belum. Itu semua akan undang maksiat.
Kalau tak mampu menyokong ketika kalah, jangan bersorak ketika menang. Ya. Itu jujur daripada saya, Puan. Ya.
Sebenarnya, bumi beredar mengelilingi matahari dalam orbit elips.
Dari segi connection, first kali saya try guna wire yang mereka bekalkan, iaitu micro USB to USB-A cable.
Serbuan kira-kira jam 6 petang Isnin lalu,.
So, dekat speaker second, dia guna satu kabel, which is kabel USB-A yang kita akan pasang dekat sini. Macam tu.
Selamat kembali ke episod khas Keluas Kejap berkenaan dengan isu Palestine dan juga apa yang sedang berlaku di wilayah semenanjung Gaza bersama dengan tetamu khas kita Dr. Muslim Imran.
Tan Sri Abang Johari Tun Openg menjelaskan bahawa beliau bukan seorang diktator yang mahu memerintah negeri ini tanpa kuasa atau mandat rakyat.
Lebih-lebih lagi kapet buatan tangan dari Iran dan Turki yang amat sensitif dalam teknik basuhan.
Jadi, korang boleh kekat kat dalam team. Dan, Am akan bagikan semua peluang.
Timbalan Menteri, Datuk Wira Hajjah Mas Ermiyati binti Syamsuddin.
And, kalau kau jenis fotografer yang, nak cakap, yang memang active shoot street apa semua kan. Uh-huh.
I did, but not that I'm aware of.
Hanya empat menteri dibenarkan untuk memberikan penerangan dan tidak ada menteri wilayah persekutuan.
Okay, penuhkan bahagian tu lah, macam nak nampak lah benda tu. Alright, mantap.
Dalam hari itu, meskipun cuaca panas sejak dua hari lalu, paras air di daerah Batu Pahat dilaporkan terus meningkat.
Of course, memang akan ada gangguan sikit-sikit, lah.
Beliau berkata demikian dalam sida media selepas majlis pekebun kecil Makmur Rizda Peringkat Pahang 2022 di Kampung Melalipis pada Selasa.
Kampen pasangan kosong tiga ini sudah mula menyesuaikan diri dengan realiti baru bahawa mereka tidak lagi didokong oleh Jokowi.
Lepas tu dia, dia dah minum sloopy.
Sebab banyak lagi kita nak cerita, share. Uh, okay lah. Ni, last.
Lepas tu, perlahan-perlahan, dia pergi ke depan. Dia panggil, Amar! Kau pergi masuk buat apa, Amar?
So, ni, barang pertama yang AMD bagi dekat saya. Letak mana, eh? Kuah lah.
When, when, that's why when I speak to a lot of, uh, marketing managers or whatsoever, like, product managers, this is the flair that I like.
yang mengatakan seolah-olah pimpinan amanah berbelah bagi adalah tidak tepat dan perlu diperbetulkan. Hanya,.
Selain daripada pemansohan, daripada hutang bawah RM50,000, atau, ah, macam tu, doktor kata, kan? Ada, perlu diteliti lagi. Hmm.
Pun, masa awal-awal mula mengambil alih tampuk kepimpinan, bernas pun dah di, ditegur. Ya.
Lusa pun kita puasa, esok dah lagi, tapi malam esok lah.
Masa tu, yes, dia dah kerja. Haa, dia dah kerja. Faham. Betul.
Kita tengok nampak nice je, cool je.
dalam lingkungan 14 tahun hingga 53 tahun yang mana difahamkan berada dalam sebuah rumah sebelum dihanyutkan arus deras.
Bila serpihan tulang itu disusun, ahli biologi mengatakan bahawa tulang temulang itu adalah milik manusia awal dari 500 ribu tahun yang lalu. Sebabnya, saiz otak.
Yeah, why you say, I go back and I want to learn about how to be racially harmonious.
Kita bersetuju untuk menjualkan, aa, apa, aplikasi ini kepada, aa, mysj.sj.md. Dan, aa, untuk makluman semua,.
Mula menambung dalam simpan SSPN Prime dan simpan SSPN Plus untuk anaknya sejak 2016 bagi mendapatkan pelepasan taksiran cukai sebelum menyedari manfaat lain daripada usaha itu.
pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran.
So, saya buatkan mood sempurna di TikTok. Okay.
Skandal itu membawa kepada peletakan jawatan bekas Perdana Menteri Najib Razak, yang sejak itu didakwa dengan rasuah dan pengubahan wang haram.
Bila kita semakin berubah ke arah yang lebih baik, we're actually not, like, we are not transforming into something else. We are turning back. Reverting back, kan? Yeah.
Um, jika kita lihat sebelum ini, Grab yang bermula di Malaysia bergerak ke Singapura, bukan kerana salah Anthony Tan, but we lost that unique opportunity apabila kita tidak menggerakkan a whole of a nation approach to cultivate our tech startup scene.
Perkara itu diluah Sheeran dalam temu bual terbaharunya bersama Heat World baru-baru ini.
Emotional lah, sebagai Arsenal fan, because you have a player who's going to be world class that wants to be there.
So, dia pun berlari masuk ke dalam rumahnya.
Presiden Amerika Syarikat Joe Biden menyelar pelaku serangan terhadap suami Speaker Dewan Senat Nancy Pelosi yang dianggap keji dan bercanggah dengan kebebasan politik di negara itu.
So, kita panggil dia, aa, Azmanah. Eh? Melayu. Melayu? Orang Melayu. Orang Melayu. Oh, Melayu.
Why is Malaysia the US of ASEAN? Or even Asia? ASEAN lah, I assume, right? Yeah, yeah.
But, but the, but, but the, I think, I think something for me that I realized has been helping a lot is that, um, during the daytime, even though we're really busy with like certain things at work, right?
I think as a person, I like meeting people, and like, I, I,.
So, kalau contoh macam best friend you dah tersingkir, you akan rasa sangat berseorangan dalam.
So, now, you can rise eight bucks to God.
Haa, as long as dia rasa okey dengan senaman tu, dia boleh go on dengan senaman tu, dan kita suruh dia teruskan buat senaman tu.
Perkara itu turut disahkan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi, Chan Lee Kang selepas permintaan Linus untuk menggugurkan empat syarat berkaitan aktiviti projek itu tidak dipertimbangkan.
Effort dia lain daripada orang lain, dia willing untuk kerja keras dikala ramai orang semakin lembik, kau confirm akan menang.
Agensi berita, agensi jenama berita yang, uh, paling dipercayai di Malaysia untuk tiga tahun, eh.
Uh, Simpang Renggam ini. Jadi, untuk itu, mudahlah kita.
"Kami yang penat menyanyi, berpuluh album tapi akhirnya mereka yang kaya.
Kita boleh gunakan dia secara dengan menggantung dia dekat atas.
Tapi, sejurus, selepas, kejadian, saya cuma mendapat 11 undi. Uh,.
Mereka juga makan rumput dan makanan berasaskan tumbuhan lain.
Anda boleh beli Redmi 10 5G, support 5G, Honor Magic 4 Ultimate, tapi mahal gila lah. Bajet anda RM1500, kan?
Biasanya masalah driver lah kalau macam tu. Ataupun connection dia tak rapat lah. Better anda hantar warranty check.
It's too, it makes you cringe. Yeah. It's too much. Yeah.
Dan kita wish all the best kepada Dato' Sri KSN yang baru.
Karena kebelakangan ini nampaknya seolah-olah ada sesuatu yang.
Macam, macam orang, nak tipu Alif, pasal, apa-apa, pasal nyanyian,.
Fikir baik-baik, buat keputusan yang menguntungkan diri you ataupun yang tidak merugikan diri you.
Um, we have various multilateral and bilateral agreements that we need to ensure that continues, uh, in terms of, uh, making Malaysia competitive, uh, in the eyes of investors.
Maka, Ibnu Abbas, dalam tafsir, Ibnu Kathir, Ibnu Kathir ambil Athar, Ibnu Abbas. Athar ni apa? Bukan hadith. Kata sahabat.
Tidak, saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau badan fizikal.
So, but landed, I still need some time. Okay, let me figure it out.
Ditangkap oleh Alderson. Hai, ter, ter tangkap pula. Eh, let, let, let, let. Main belakang, main belakang, tu. Okay, Fabinho, oh, Fabinho pula. Ah, Henderson, Henderson. Okay.
Kesimpulan yang saya boleh buat, dengan harga RM189, keyboard ini tawarkan kepada kita kualiti yang lebih kurang dengan brand-brand seperti Cooler Master.
Selawat, ke apa-apa, eh, maksud, waktu tu. Kau tahu tak? Waktu tu, Syaf.
So you have this center glass roof structure right?
Kami memang, oh, dia punya perima, kan. Sengaja saya fikir kejap.
Hei, hei, Didi, Didi, Didi. Kejap, kejap, kejap, kejap. Haa.
Dari pada pintu sini, sampai back belakang, dia letakkan decals. Decals, yang inilah Triton Athlete.
Sebab Akilah, kita tidak mahu ada, ah, unsur pengulangan di situ. Kita terus buang Akilah di situ. Tidak dapat membeli ais kering.
Abis cengah, tau tak, kitchen executive chair mesh. Nak beli, pukul,.
Aku rasa that's it for today's content.
Ya, I know you, as a stewardess.
That's a nice walkway, shaded lagi, going into Aeon Mall.
Just because we get subsidies doesn't mean that.
Ah, and then, masa tu, kan, dapat scholarship, dia bagi dua pilih, eh, lah. Hmm. Uh, medik ataupun engineering. Tapi, saya tak suka baca sangat. Suka kalkulasi. Ngomong-ngiang-ngiang, ke.
Uh, memang itu coded message je lah untuk merisaukan atau memberikan gambaran ancaman.
Karena, banyak, tim, yang, datang, sini, sebelum, pergi, ke, Bangkok.
Tapi duit ni tak dapat kat sini, meh?
Dan menyebut tentang keadilan, kita pun tahu Wan Ji Wan Husin telah pun dipenjarakan selama 9 bulan atas dawaan menghina Sultan Selangor.
Sebab setahun je korang akan sama-sama dengan kawan-kawan tu.
I'mi Roll. Business online, ah, yang tadi, kan? Amir Fakhri. 400M. JBL DJ type, kot. Or, JBL PA type. PA type, hah.
So, right now, kita cuba untuk follow hero.
Yang sepatutnya, Arifin pada hari kejadian, aa, dia telah bercuti.
Ada tak budak sini anak yatim kah, fakir miskin kah, makcik nak sponsor?
Ia adalah konsep abstrak dan tidak boleh diukur dalam kilogram.
Mereka boleh terus beroperasi selagi mereka mempunyai kuasa dan tidak rosak.
Tapi, saya sebutkan, aa, perkataan, aa, kutiba tadi, saya, eh.
Okay, I, I memang thinking you, tapi satu shot je.
Second, sebab cara jualan dia, cara sistem agent dan stockist. Yang dia, apa tu?
So, the only thing that you will be capitalizing on is San Surya Development students, oh. Eh, San Surya pulak. The one called Xiamen, oh.
Ah, tu satu, satu polimegiam, nari juga prok.
Lot, bila kita nak buy tu dia tulis tanya lah, lot volume berapa? Okay. Lot volume, okay, kalau contoh 1.00,.
Contoh korang dalam bilik yang ada ramai orang and korang nak, yelah, nak record semua orang yang bercakap tu, memang sesuai.
So, I give you a bit of a demonstration ah, how are my guys use this ah.
Pihaknya telah menutup tanah dari lereng bukit yang dikatakan terhakis dan mendap akibat pembinaan projek.
Tapi, apa pun, Alhamdulillah, saya telah pemulih daripada Covid-19 bulan 7 lalu.
Tak perlulah kita nak gi ketuk dia supaya masuk ke lock screen untuk check jam dan juga bateri.
'''''The Dark Knight''''' ialah filem superhero tahun 2008 diarahkan, diterbit, dan ditulis bersama Christopher Nolan.
Physical dia tak betul-betul berfungsi dengan baik.
And, lepas je aku cakap macam tu, cap, aku nampak passenger dekat sebelah aku ni, pandang ke arah aku. And, aku macam,.
Yang, memang, yang ni, yang macam main-main ni, ada markah dia kadang-kadang tak kira pun. Haa, macam tu.
Alright. So, ini setup dia secara keseluruhan. Ini adalah TT Racing Gaming Chair.
ada satu footage guys, di mana mereka bersilang-silang jarinya untuk menunjuk arah sebenar di mana tangmo tu jatuh. So,.
Manakala, seramai 165 orang telah diluluskan melalui AgroYes, melalui Agrobank dan juga Tekun.
Okay, eh, dia, kalau untuk sesi, eh, hal-hal pengambilan tentera tu, saya tak pemaham sekarang. Okay. Saya dah besar dah, empat tahun.
Pemulihan negara dibatalkan. Itu pun satu yang pertinian juga.
But, I think, ya lah, will drive hard bagian lah. Dari segi, Exco, dan sebagainya.
So, sekolah, ballet, sekolah, ballet, sekolah, ballet.
Mereka tidak kisah sama ada kehidupan dan ekonomi negara akan bertambah baik ataupun sebaliknya selepas kerajaan bertukar.
Now, that's not an interesting question, right? The interesting question is,.
antara projek berkenaan termasuk melibatkan pembinaan jalan raya dan pembangunan infrastruktur asas.
Pulau Pinang lulus had umur 18 tahun calon ADUN.
You picit, satu kali, satu juta botol. Kaya ni, kan? Tapi, dia tak genius.
Skandal itu telah menjejaskan keupayaan Malaysia untuk menarik pelaburan dan pembangunan asing dalam beberapa cara.
Abdullah ibn al-Mubarak, Imam Laif bin Sa'ad, malah sebelum tu lagi, Abdul Rahman bin Auf.
And dia jadi, uh, jadi, conflict di mana melibatkan government and government pun nak tahu, nak tahu apa,.
dan sekarang pula, musim demam, apa semua, kan, dengan cuaca. ha, influencer, kan. saya tiba-tiba sesemua. saya pula hantuk. tiba-tiba sakit tekak.
Okay, benda tu ada, ada silap sikit, ah, sebab dia mengarah ke arah matahari terbit, kan.
Tiga surah ni, kalau kita bercakap tentang kelebihan surah ni sahaja, kelebihan, eh, kenapa surah ni diturunkan, yang tu mengambil masa satu jam.
Had the privilege to sembang-sembang politik with the DAP National Vice-Chairman YB @mkula.
Tapi, saiz 65 inci takde, ada 55. Boleh lah, dah, dia takde. Dan, bahagian ekor dia, King Crab. Pelik betul.
Semayang, salat janazah, lepas mu'ah, semayang salat janazah.
Thinking to yourself, actually, you got someone better than you. Nice or not? Not nice, right? It's,.
Uh, uh, perjalanan perniagaan ini atau business travellers ini, uh, pengembara perniagaan ini, 58% daripada mereka mahu.
Tapi, biasanya kalau kita buat custom keyboard, knob tu boleh tukarlah.
ASUS ada invite saya untuk test and bagi pendapat saya lah.
Penyakit ni disedari oleh ulama'-ulama' kita, arusunah wa jamaah, dalam dan luar ga'ah.
kisah kehidupan Nabi Muhammad secara ringkas daripada lahir sampai Nabi wafat.
Si mana, siapa menang dapat 50 robux.
Aku rasa sedih lah, benda tu aku, aku ada perasaan tu, patutnya aku tak boleh tau. Tapi, tu lah. Macam macam ni dulu kan.
Kalau kuah kurang kuning, boleh tambah serbuk kunyit sikit.
Oleh itu, saya rasa, secara fasiliti, nanti kita hanya meletakkan analitik nanti. Mari kita pergi ke penerbangan bintang.
Ada telur. Oh, so, tuan telur sedap, eh.
Walaupun dekat Malaysia, dia, mereka suka dengan saya punya review.
Seperti yang MKJ kata, kita semua sedia maklum yang kena mohon pada Nini ialah keluarga.
So, according to Honda themselves, uh, the fuel tank is 8 liters.
Lepas itu, selepas tiga tahun menjadi seorang jurutera, seorang engineer, saya mengambil keputusan untuk, uh, balik ke kampung halaman untuk, uh, berbakti kepada orang tua.
Itu adalah salah satu sebab lah kot, kalau kau nak tengok kan.
Kerana mereka tidak ada majoriti mudah dan sebelah sana pun tak ada majoriti mudah, jadi mereka checkmate siap-siap lah buat kenyataan pada awal pagi, pada awal tengah malam, jadi adakah itu, mereka tidak belajar?
So, kita pergi makan ke satu tempat yang synonym dengan AI team. Terus, ramanya Sulong memang selalu pergi. Dan, Anik memang selalu pergi. Lamin. Iaitu, di KFC.
Sementara itu, Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya mensasarkan RM10 juta hasil jualan harikraft kebangsaan HKK 2022.
Sebab macam, okeylah, gotta say lah, macam, sometimes,.
Yeah. Yeah. We don't actually know yet.
Itu satu kemalangan yang pastinya memberanjatkan ramai pihak. Ini satu lagi.
Barang siapa yang berpuasa di bulan, di bulan Ramadhan ini, dengan penuh keimanan, penuh pengharapan, Allah akan ampunkan kesemua dosa-dosa dia. InsyaAllah.
Nak-nak waktu pilihan raya macam ni, of course, memang, kata-kata, kita tengok, kita buka channel mana-mana pun memang tetap akan ada.
Kita dapati, kita, saya boleh simpul, dirumuskan bahawa parti-parti politik, eh, mainstream ini, mereka mendengar.
Perkaraan salah pun, mulut kita sebut ikut apa yang kita dengar.
dan ketika mana semua makhluk yang bernyawa dimatikan.
Dan, senario pun dah, dah lama sangat. Tak ada film.
Uh, gang untuk buat benda, untuk terlibat dalam benda ni sebab apa? Sebab, supaya kita tak patah semangat.
So, sini laporan warga negara Malaysia yang pulang dari ruang negara dari 3 April hingga 17 Mei 2020 melibatkan sejumlah 36,900 individu.
Like, TikTok, what if like, shut down like, India? Correct. You know? So, it's like,.
And if you, and if you, if you jump onto our TikTok, right, you will also find our peripheral TikToks as well. Oh.
bersama dengan arus yang laju dan membawa sampah sarap.
Sampaikan jalan cerita dia sebenarnya simple lah. Tapi, I don't know, man.
Kalau kita buat bersedia awal, mungkin boleh pergi. Luar negara? luar negara, terbangsa.
Liver tu hati, bukan heart tu hati. Oh, pening. Memang pening. Benda tu memang, memang,.
Setiap perjanjian jual beli adalah tertakluk kepada fasal kerahsiaan ( confidentiality clause , dengan izin ) untuk menghormati.
So, that will generally be the impression that's gonna be very hard for him to get past.
Jadi, serangan lokus ini, tuan-tuan, perempuan, sekelian,.
So, apa yang kita sanggup lalui dalam hidup?
Sekiranya kerajaan menganggap bahawa RUU ini penting, maka kita harus segerakan, ya, eh, dibawa ke Dewan Negara kerana, eh, kita mau, eh, anti-lompat parti ini dilaksanakan.
Dan bila aku pusing nak letak je, aku nampak betul-betul ada orang merangkak kat bawah yang macam, dia merangkak, merangkak, dia grab kaki aku.
So, whether you like it or not, they want control.
pernah melantik CEO MTC sebelum ini iaitu Encik Richard Yu adalah daripada latar belakang sektor pembangkan dan pemangku CEO tersebut iaitu Encik Wang Kaken yang sebelum ini dilantik sebagai Timbalan CEO semasa kerajaan tak dahulu juga.
Ini kita harap, kita semua, ialah, insan-insan pilihan.
Jadi, walaupun saya dah berijrah, dua bulan waktu itu saya dah berijrah, saya masih lagi kirimkan hadiah kepada mereka. Hmm.
Tapi, lepas, aa, pada tu, Case ada tanya dia.
Ni bukan, aa, promote PC, kedai PC ke apa.
Dua mayat lagi dihantar ke hospital lain, menekan lepakar bedah polis, Sumaya Said Tarik mengesahkan jumlah keseluruhan mangsa yang maut, 11 orang.
bangunan tersebut dirubuhkan tanpa dibina baharu. Tuan Yang Di-Pertua, hasil daripada lawatan.
Aku tak nak ambil tahu pasal benda tu. Jadi, film ni memang best.
Kilang itu dijangka mempunyai konfigurasi yang fleksibel.
Dah, actually, lah, aku. Dah, eh? Ah, aku lupa, I ingat lupa.
Dia nak panggil plot twist, ala, tak lah. Plot twist. So, that was basically it, okay. Adakah diorang berjaya?
Sehinggalah akhirnya saya dapat melanjutkan pelajaran ke England.
Jadi, dia tidak mahu tolak Ansor sebab itu.
Oleh itu, semasa memilih bank, sangat penting untuk kita membaca dan memahami syarat-syarat yang ditulis untuk memastikan kita tidak dikenakan yuran dan bayaran yang tidak kita ketahui.
You know, like, you, you go to a cafe, and then like, a single step, nothing to you, right?
Lepas tu, orang kat saya dia, yuk.
Mereka cuma mempunyai tema tertentu seperti burung helang, singa, harimau dan elemen yang melambangkan budaya Emiriah Arab Bersatu, katanya.
Jadi, kita semua dah faham. Cuma, sampaikanlah, panjangkanlah.
So, macamnya, daripada normal sampai last, ah, time yang start ada problem tu, daripada normal sampai time start ada problem tu, nampak macam takde isu langsung lah. Takde.
Kupang boleh dituai apabila tong air berkenaan tenggelam.
kita boleh kata, macam, stage yang okay, stage yang biasa, dan stage yang tak okay. So,.
Ia susulan tututan daripada waris kumpulan Sulu untuk menguatkuasakan anugerah $15B yang diperoleh terhadap aset kerajaan Malaysia.
Dia punya pergerakan tu dapat, chok tu.
Yeah, it really makes sense for different people.
After that, we're going to come back with the hard questions.
Uh, supaya mereka boleh tahu segala bantuan yang diberikan oleh kerajaan dan institusi kewangan.
Bhd, 2000) dan "'''Jamung Merdeka"''' (Gapeniaga Sdn.
Terutamanya, bila kita aktifkan sistem tu, dan walaupun kita telah tetapkan setting dia pada jarak yang paling dekat.
Motor ni memang benchmark dia adalah sebuah Yamaha T-Mac.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mencapai matlamat ini:.
keadaan daripada Sabah dan Sarawak ada setengah, eh, tanggapan bahawa Petronas ini adalah entiti Melayu and almost seem to be, you know,.
So, she emigrated there, you know, she had a great time, you know, she's living her life and very happy.
Dan yang kedua ialah, Tan Sri Juhari ni cakap tentang.
Dua jam persembahan Mael, Zuar, Amy dan Jeff nyata tidak menghampakan peminat mereka.
Jadi, hari ni, aku ada sparring yang baru. Haa, kita ada bunga. Haa, kita ada bunga.
Daripada situ juga, kita mungkin boleh kehilangan duit yang sangat banyak. Okay?
Dia juga buang kuku, rambut dan juga gigi mayat tu sebab nak kelirukan identiti sebenar mayat tersebut. Ada juga mayat-mayat yang dibunuh oleh.
Julia turut mendedahkan perkembangan terbaharu berhubung keadaan suaminya akan diketahui petang ini.
The shortcomings, I feel that the seat is kind of hard.
Bagi aku, orang akan, walaupun benda tu sampah, tapi bila dia appreciate benda tu as a seni, so bagi aku takde masalah.
Aduh, tekaan. Saya teka manggis tu, Rosalina Hashim. Sebab pasal badminton, ketinggian dia. Tapi, siapa boleh sangka, guys.
Untuk saya, saya prefer yang normal sahaja ataupun medium saiz.
lapangan terbang yang berhampiran dengan kawasan tempat tinggal mereka. Dan, seperti yang telahpun diputuskan.
Uh, ini satu membazirkan duit dan juga bazirkan masa.
Haa. Untuk meyakinkan. Al-yaqin, la, yuzal, li, shak. Kalau, kalau teluk perukaan, tu. Haa, kalau teluk, teluk perukaan. Haa, haa. Tapi, dalam bab puasa,.
Okay, macam-macam pengalaman sebenarnya kita, kita dapat. Kita cerita. Okay. Ah, okay.
So, daripada training tak ada gagal lah? Daripada training, Alhamdulillah, okay. Tak ada. Latihan tu berapa lama?
Okay, korang fikirlah sendiri, dia punya harga dia tu, ikut kemahuan masing-masing. Ikut kemampuan. Tak kisah. Apa motor pun, sama je.
Obviously, there are tons of good applications.
Hmm, the fact that, is this right? Maybe it is right. Maybe this is a mature relationship.
For 15% discount, mention it to Hadi at the office when you want to rent this bike.
Tapi, kalau kita main game yang tembak-tembak macam PUBG Mobile tu lah, jadi akan ada isu sikit lah. Uh, Pemanah Hati Music. Bang, bang.
Apa yang lagi menarik tentang HP Omen ini ialah secret chamber di bahagian atas ini.
Memantau bilangan dan hasil kes ini boleh menjadi penunjuk keberkesanan usaha anti-rasuah.
Kemudian diangkat menjadi ketua tertinggi Pasukan Pertahanan Israel (IDF).
Kita tahu dalam latihan-latihan yang kita laksanakan, sentiasa ada disiplin, ada ketegasan, ada kekerasan, malah ada juga kelembutan. Jadi, dengan perkara ini,.
Level ground level dah macam tu, dah terhakis.
Tapi oleh kerana jatuh kepada tangan orang yang tidak mengurus dengan amanah,.
That I've ever known, you know? That one is my favorite, hai. Why?
It was from hell when I was younger.
And, and it's, this, if, if you are an artist, if you are a creator or illustrator or whatsoever, right?
Apa sebenarnya yang menjadi kesukarannya untuk you guys, ah, cari, cari lagu tak satu hal.
Daegu FC dari Korea Selatan pula membuka tira pelawanan kumpulan F Liga Juara-Juara Asia ACL dengan menjadikan wakil satu lagi China Shandong Taishan sebagai mangsa menerusi keputusan besar 7-0.
Bertemu lagi kita hari ini untuk membicarakan satu lagi model penting daripada Proton yang akan dilancarkan pada tahun ini iaitu.
ia boleh menahan kepanasan sehingga 180 darjah Celsius. Dan tahukah dia?
Bunyi berkaitan dengan pendengaran, manakala warna berkaitan dengan penglihatan.
Tapi, guys, ada rakaman CCTV di stesen kereta api di wilayah Ibaraki menunjukkan lelaki tersebut, haa, siapa tadi?
memberi pendedahan dan latihan kepada anak-anak muda ataupun.
Then, kita screw macam biasa dekat atas ni lah. Okay, settle pasang-pasang tadi kan.
Sebagai pemimpin kabinet, telah berjumpa dengan, ah, yang daripada Tuan Agong.
So, it's difficult for UMNO untuk cari dan jual apakah DNA dia.
binti almarhum al-mutawakkil alallah sultan iskandar al-hajj rahmat dan kasih sayang sihat dan afiat yang berpanjangan keteguhan iman dan keberkatan amalan beroleh bahagia di dunia dan hari kemudian allahumma ya man lahul izzat wal karamah wahai tuhan yang ditanganmu segala keagungan dan kemuliaan limpahkanlah taufiq.
But the impliclacy, of course, Perdana Menteri dengan kita punya civil service yang, ha, memang tahu all the details, akan bagitahu apa impliclacy. Hah. So, sekarang macam subsidi electricity, kan?
Orang duk kata, ah, engkau ni punya hukum parti lain. Ulas je lah pasal parti engkau. Jangan sibuk-sibuk pasal parti orang lain.
Tapi sekarang ni, you kena kerja keras, extra, untuk bayar balik loan, untuk bayar balik maintenance, untuk bayar balik insurance,.
Kita ada undang-undang Akta Dadah 39B, hukum bunuh.
Okay, apa solution, nak kena ada solution, lah. So, okay, pertama.
Uh, sebagai orang Asia, uh, pemilikkan rumah ini memang suatu perkara yang. Status. Menentukan status social kita. Ya, ya. Jadi, memang kita ni telah di. Condition.
So, tax, it is one way, yeah, eh, to increase the income.
Remember ye, untuk salespeople, kita orang akan cuba tackle you punya hati.
Revere suka, eh, bila, eh, perkembangan tu jadi positif.
Ada duit tapi dia macam jimat, kan? Semua ni kebanyakannya promotion. Especially ni, 4K Blu-ray ni.
Let's just put it into my mouth.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah diambil, serta cara di mana rakyat dan organisasi masyarakat sivil boleh menyokong usaha ini:.
So, hari ini saja memulakan acara sajalah. Hai, Emmie. Dah. Okay, pusing-pusing sikit. Okay, pusing.
Walaupun bangunan tersebut baru saja 3 tahun sejak siapkan pada tahun 2013. Manakala, jika merujuk kepada kenderaan.
Dalam hal ini, tambah Tun Mahathir, Rusia tidak mungkin mengaku kalah. Dan begitu juga NATO.
Right, so that's an infectious disease. Mm.
Baki ayam yang lain gaul dengan akar ketumbar. Tiga akar ciknom tumbuk kasar.
Yang tolong potong rambut kita, pelayan lain. Yang basuh baju kita, pelayan lain.
Manya nak bandingkan di lumen, tak, tak dapatlah. Tapi, Alhamdulillah, syukurlah, saya dapat. At least, bolehlah.
Uh, sebab biasa anda dengar saya sebut MSI GF63 kan? So, sekarang saya tukar.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim memaklumkan, Beliau telah mengarahkan Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq untuk menyenaraikan sekolah daif untuk dibaiki.
Tapi, aku suka because kita start lebih awal daripada orang. Yes. Betul. Thanks, Tahakin. Thanks, tu.
So, kalau contoh tiga percaya, dua tak percaya pun,.
Our timeline is all planned out. But unfortunately, that didn't work out.
Adakah anda pernah mendengar lagu di mana para muda.
Uh, life that, uh, you can differentiate.
Sometimes, it gets you where you want to be.
Sebaik, tapi kalau certain artist yang macam, contoh, diorang dah ada diorang punya management sendiri. Hmm.
Malah isu perulihan peralatan, lakaran pengeluaran, kekurangan tenaga kerja, jurutera tidak mahir, masalah kerjasama dengan Naval Group dan penghantaran peralatan keluli ITS yang lewat diterima, serta masalah kecairan dan hutang tinggi ditanggung BNS.
Uh, dia just macam more tu pada estetik.
Um, putting me through school and those things like, things like that. Yeah. And so, when I,.
Ataupun, eh, kesan hentakkan trauma dengan objek, ah, tumpuh dan keras. Ini antara.
Uh, rakan, uh, jawat dia yang lain. Maknanya orang tahu, okay. Kalau seorang itu dinaikkan, oh.
So, dia pun macam tergocok kacau, dia pun pergi buka, apa ni, pintu, and then dia nak segera masuk ke dalam rumah dia. Menurut Cikgu Leah guys,.
Uh, semangatlah kepada diorang sebab saya pun, uh, nak yang terbaiklah untuk team.
Tak payah nak go to that road, sebab saya pun dah melalui jalan tu. Saya pun diberhentikan.
There is an appetite expressed by some parties during the retreat to claim, or rather reclaim, Malaysia as a middle power.
Kita akan lawan Allah. Kita tidak sami'na wa ata'na.
Hmm, pertama sekali yang saya rasa macam, uish.
So, dia hangar baju yang pertama, and then dia pergi nak apa? Okay, jap.
There's nothing to, to complain about, okay, film-film Disney ni.
Sebab pesuruh jaya SPRM iaitu Azam Bakir kata, itu bukan rasuah. Itu adalah inisiatif kerajaan which is.
Untuk pengetahuan korang semua, Iman dah open untuk sesi pre-order yang bermula daripada 31 Julai sehingga 8 Ogos. So, korang boleh buat pre-order sekarang.
Saya tak tahu apa, tapi kejap lagi kita akan explore.
Tapi apa kelebihan yang kau dapat kalau beg kuning sentiasa ada?
Aku dengan Hakim, naik sampai atas jap.
Ha, bila, dulunya, sebelum, ada, kalau kita tengok peta diri, ada negara bernama Palestine.
Maka, hari ini, saya ingin berkongsi ataupun menunjukkan.
Adakah terdapat soalan atau tugas khusus yang anda fikirkan yang ingin anda bantu?
Dalam laporan BMJ Case Reports, wanita yang tidak disebutkan identitasnya baru mengetahui kondisinya usai pernikahan.
Dan you kena tahu, berteketeki, you kena tahu, skill, ataupun trick.
Coach boleh lihat game tadi macam mana?
Mana lah, life ke the scale tu.
Manakala Belanjawan 2021 yang baru diluluskan di peringkat dasar pula dilihat ujian terbesar buat PN ketika ini.
Dia kata, Ustaz Qadim belakon, belakon, lah!
Everton bangkit daripada ketinggalan dua gol di babak pertama untuk menewaskan tuan rumah Wes Bromwich Albion, tiga-dua, dalam aksi di Houghton.
Bagi tahun 2015 , pihak Kementerian menyediakan bantuan kewangan kepada pertubuhan belia melalui bantuan pentad biran dan bantuan aktiviti .
Banyak cakap, cakap, kata Kanci Manis tadi kan?
Pasal tuan-tuan dulu sokong barisan nasional, barang naik. BN, barang naik. Barang naik. Barang naik. PRN yang itu pun pilih BN. Barang naik. Tak ada dengar apa barang turun.
Kita mulakan hari kita ni dengan penuh barakah. Haa, okay.
So, hari ini, Zaf nak buat sedikit review tentang film terbaru, film Charles Klee. Alright. Um.
Sebab dia yang tunjuk jalan untuk buat keburukan tersebut.
Proses ini boleh dilakukan pada pelbagai peringkat semasa pembuatan, termasuk semasa rawatan uraian, rawatan likuor, atau rawatan kek tekan.
Jika saya seorang piza, saya akan menjadi "Chatbot Istimewa" dengan sajian tambahan pengetahuan, taburan jenaka dan perbualan yang mesra!
Saya direka untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan, tetapi saya tidak mempunyai rahsia peribadi. Saya di sini untuk membantu anda!
Lepas tu, untuk control turtle tu semua, untuk control map, diorang jual. Haa, EXP, EXP.
Ini boleh termasuk kuasa untuk merampas aset, mengetuk telefon dan mengakses akaun bank dengan kebenaran kehakiman yang betul.
Still valid lagi untuk tahun 2023 ni. Haa.
dia punya skill gosip tu, dia grow. betul. Menggunakan media social, macam tu lah. akhirnya, manusia tu sendiri.
Guru tu boleh ditanya bila-bila. Bila kita nak dapatkan idea awal. Contoh macam dalam fasa, aa, mereflect. Okay? Fasa yang nombor dua. Okay?
Bon pelasan anter kurang dikutip dan tempoh kuat kuasa Bon tidak mengikut kontrak serta isu capping liquidated damages LD dalam kontrak.
How we going to make it a value-added products?
Keduanya, wajib, tanggungjawab saya untuk menjaganya dengan elok.
Lanjutkan usia berginda dan keadaan sihat dan naafiyak. Kuat iman dan teguh pegangan.
Selamat kembali ke episod terkini keluar sekejap bersama Ong Kian Ming, Dr. Ong Kian Ming dan juga Dr. Apurva Sanggi daripada Bank Dunia.
Tadi, saya ada bagitahu kepada anda yang saya nak pakai pad ni.
Dia hoping mereka mengharapkan satu saja round, satu putaran, empat puluh April, menang lima puluh peratus campur satu undi, terus menang jadi presiden. Ambil jawatan pada bulan Ogos. Maaf, pada bulan Oktober.
Enakmen AntiLompat parti perlu disertai tekad - Saintis politik.
Tak tahulah dia nak ambil hati saya ke apa, cakap macam tu kan.
Sebenarnya itu yang membuatkan you all jadi lagi matang.
yang pernah dikupas dengan cara yang sangat hebat oleh Edward Said dalam Orientalism.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana urutan perkataan yang menggambarkan tarian. Adakah anda mahu saya berbuat demikian?
Kalau kita pun tak confirm yang amal kita masuk ke kita ke syurga, jawapan dia, apa benda yang masuk ke kita dalam syurga? Apa dia? Amal? Dah. Sebab Nabi pun dah hampaklah.
That's a horrible way to put it. Who caused the loss of lives? Right?
Dua daripada mangsa dikesan terlibat dengan sindiket dadah dan mempunyai beberapa rekod jenayah lampau.
Haa, tak, tak pasal nak pasal tu lah.
Takut anda tidak terikut dan mula rasa bosan dengan aktiviti dalam senaman kardio.
Puan Fika kita ni adalah pesilat negara, betul? And she's doing well with it.
Begitupun, beliau sedia memberikan penjelasan atas tindakannya menolak kepimpinan Datuk Seri Sulaiman Md Ali selaku Ketua Menteri Melaka.
Lepas tu, mari kita, kita guna macam mana. Cara-caranya. Okay, guys. I dah connect.
Di LM24 ni, dia datang dengan vertical GPU mounting dan juga dia datang dengan satu GPU riser yang quality dia tip top.
Zaf sendiri, apa Zaf nak bagi kat, kat semua yang macam, eh, macam mana nak jadi macam Zaf, eh?
Selesai yang kita raikan, tuan-tuan dan perempuan. Moga-moga dirahmati Allah sekalian. Alhamdulillah.
Okay, bila saya kerja makan gaji dulu, saya kerja kerajaan. Okay?
So, actually, macam, time tu, semua orang tak boleh nak buat income buat time tu.
So, basically-nya, kalau ikut pembayaran korupsi, kalau ikutkan, biarlah ikut status ku. Saya tak nak memandai-mandai.
Mereka akhirnya tewas muktamad kepada Werder Bremen.
Okay, saya nak minta maaf dekat satu tim, AI tim, aa, Abang Alif dan Kamilah.
Boleh upgrade and don't forget to hire staff sama.
Disebabkan, baby aku dah besar ni, dia dah dapat kaki. And, aku sangat-sangatlah risau. Aku ni cepat nangis, kau tahu. So, dia ada jatuh.
Sesungguhnya, tuan-tuan, orang yang hari ini lebih baik dari kemarin, orang itulah orang yang bertuah.
Setakat ni, ada perbincangan tapi belum dilaksanakan, sebab banyak faktor yang kita kena fikir.
Bang, Wi-Fi card apa paling sesuai untuk PC?
Kau tak payah risau pasal benda-benda kecik orang pakai ni. Risau pasal korang. Faham tak? So.
Aku nak kena tinggal beli kasut je.
Dapat kafeik hijau, keluar pulak kafeik merah tu, ha, lega. Radha.
Elpidio dan Alicia Quirino mempunyai lima orang anak.
Okay, BMW sebenarnya ada rangkaian model yang luas.
Empat ratus sembilan belas orang pemandu bas sekolah berjumlah RM dua dua ribu, eh, semis, dua ratus sembilan ribu dan lima ratus.
So, depends lah juga, kan, ada seminggu, ada dua minggu, ada sebulan, baru keluar.
I want friendships that make me, no, but not, not for no reason, like, intentionally uncomfortable. Right. How so? They challenge me. Right. Right. Right?
Mungkin, eh, akan ada produk-produk lain juga daripada Dato' Jovian. Hah?
Dalam kejadian jam 2 pagi itu, barangan seludup terbabit dipercayai tidak sempat diambil ahli sidiket penyeludupan.
Aku, dengan polis, cuba nak cakap Spain dengan aku.
Sekarang, kitab ni, tuan-tuan, memandangkan saya bangunkan sekolah tahfiz.
Unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, tetapi ia boleh ditemui dalam kesusasteraan, seni, dan budaya popular.
Hari-hari, tanya. Saya tak boleh nak jawab. Saya tak boleh nak jawab.
Namun, saya doubt sama ada Najib akan melakukan proseding ini atau tidak ketika dia masih lagi berada dalam kamar mahkamah untuk perbicaraan SRC.
Yang amat berhormat Perdana Menteri ke-10, kawan baik saya, sahabat baik saya. Supaya. Karena telah dinafikan beberapa kali. Hah. Dinafikan secara sistematik beberapa kali.
Ha, nanti korang tengok, aa, cara aku surprise dia macam mana.
pelancongan, industri pelancongan di Sarawak, kalau kita lihat di Sarawak prestasi pelancongan domestik Malaysia mengikut negeri 2021 yang mana Sarawak berada di tangga ketiga selepas.
Lepas tu, dah lama-lama, dah sebulan tu, cakap, eh, aku kena promo kedai ni.
Perbuatan merakam gambar orang yang disyaki bagi tujuan sebaran awam juga adalah perkara yang amat tidak wajar.
dan yang ketiga, kesabaran Sayyidatina Aisyah menghadapi masalah.
And then, bila saya baca, okay, fine. This is a fiction, sorry, kan. Cerita yang kita olah. Tapi,.
So, jangan lupa tekan like, tekan subscribe, dan juga hit bell notification untuk video-video yang akan datang. So, kita roll intro dulu. Lepas tu, kita start cerita. Okay? So, let's roll it.
InsyaAllah, kita boleh buat dengan, aa, kata apa, SOP, SOP yang betul, insyaAllah. Boleh. Haa.
Dia ada keluar juga, dia punya brand sendiri, which is G-Dragon.
Tujuan dia, sebagai orang Islam, untuk kita membuat kebaikan kepada mak bapa adik-beradik kita ni, untuk kita dapatkan pahala supaya kita mati masuk syurga. Betul.
Saya tak pernah test lagi ASA Profile. Mouse, Rokat Con Pro Wide. Lepas tu, headset, ada dua. Rokat Elo.
Sekarang, saya nak kongsikan pengalaman saya pasang hardware ke dalam casing ni.
Eh, tapi, of course, dia kena ada modal. Aileo. Airan, Aileo. Dan, aa, modal effort.
Berbanding dengan mereka yang mengikut ketetapan MPT, Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu, siapa lagi ramai? Nak tanya kau.
Sementara, panel adalah Felo Penyelidik Majlis Profesor Negara (MPN), Dr. Muhammad Asri Mohd. Ali.
Sebenarnya, senarai seperti ini akan membahayakan keselamatan China.
Kita tunjuk balik ke unika Melayu klasik zaman dulu. Like, macam. Kan, kan.
Haa, ni manfaat yang kedua, tuan-tuan, haa.
Lagi-lagi, kalau kita tengok dia ni, tak nampak macam murah and feel dia pun tak rasa murah.
berdasarkan rekod UMNO bagian Putrajaya, terdapat lebih seribu keluarga miskin tegak di dalam Parlimen Putrajaya. Adakah pihak RCU.
Lagu tu sampai sekarang, sampai sekarang pun radio pasang lagi kan? Memang tak jangka lah. Memang lagu tu memang. Tapi kau macam terapi je.
Anda boleh tonton video tu pada akhir video nanti. Dia, meja tu okay. Dia punya manual pun tak ada,.
Qadir Jasin, Datuk Manja Ismail, Datuk Mahfar Ali serta Qaidir A. Majid.
keempat, menaik taraf kemudahan pelancongan di Kampung Kuala Sat, Ulu Tembiling, Jerantut.
Aku rasa memang antara, apa, antara pekerjaan yang sangat mencabar ialah jadi Park Guard.
Kenapa di tahun 2020 masih ada manufacturer nak buat Swiss yang, yang mana seluruh.
Menyanyi, menari, dan waktu tu lah kau sesuai untuk pergi kencing ke apa ke kan?
kita telah lantik iaitu isteri kepada Allahyarhamtuknan iaitu, ah, Dato' Ammar Hajah Jamilah Anu, eh, di mana, ah, beliau adalah merupakan, ah, kita, kita punya penawung dekat sana.
Ha, so, bila penerbit baru, yang orang kata, macam Zul cakap, ada pernah cakap dekat Sinar Media yang macam, Zul pun ragu-ragu dengan, eh, Dato' Ayu ni, kira,.
Now the 25 billion is all gone.
Baik, yang saya ingin tunjukkan pada kali ini, iaitu apa rakyat mahu, ini adalah persoalan yang kita tinggalkan dan juga berikan dalam kajian tersebut.
High cap yang kita harus terima bahawa kejalanan miskin bandar lebih sukar hidupnya dari kemiskinan di pinggir bandar.
Ha, tapi kadang-kadang yang macam kita tolong tu, orang yang kita tolong tu, macam kita minta tolong in return lah, macam, tolong isikan form ni, ni, ni, kan, nanti dia tolong lah.
Lama tujuh belas bulan, kerajaan gagal. UMNO turut kena getah aje.
Adakah terdapat perkara khusus yang anda ingin ketahui tentang pisang?
Dan perbezaan itu perlu dibentang semula pada parlimen.
I just assumed that everything's fine if you don't talk about it.
I mean, that's, that's how Minghan, uh, Brian and I started, right? We would, we tried making videos. Right.
Ia hanyalah konsep matematik yang digunakan untuk mengira, mengukur dan melabel sesuatu.
Hi, I would like to ask your opinions in terms of paraiti... paraitizing.
Lama dulu, lalu, gini, lalu, sana, lalu, sini, kan. Lalu tengok kesian.
Mulut boleh bawa manusia menuju kebenaran. Mulut juga bawa manusia menjadi sesat.
Waktu Datuk Najib baru mengambil alih UMNO, satu keputusan telah dibuat.
Okay, secondly, pasal dia punya material yang dia orang guna ni. So, dia orang pakai.
Uh, pandangan saya, lebih baik kita mencuba, uh, untuk,.
But if you don't need them, but you really still want the gig and you think has potential, the gig to grow, then, close one night lah.
Untuk rekod, Zijia mula bernaung di bawah BAM sejak 2013.
It's, it's, it's really not a health move.
So, bila buat donut tu orang suka, dia gebu. Haa.
Uh, maka, unintended consequence adalah kehilangan, uh, license aircraft engineer.
Saya tengok ada jubah, ada serban, ada kemplekat, ada kupiah.
Yang boleh merebakkan penyakit tu pada isteri, maka isteri berhak minta talak. Ataupun suami tu gila.
You tunjuk muka you, hek, sikit je, orang dah ketawa. Mm-hmm. But, if you are not,.
Bagi mereka yang duduk di kawasan sekitar bangsa Bukit Damansara dan Sri Hatamas, adalah Artificial Intelligence.
Namun, untuk semen, sementara ini, secara kolektifnya, mereka akan menjadi, mereka adalah ahli GRS.
I mean, it's not that you have to show the best parts of your life, but more of like, you want, I don't know, for me, I just try to share,.
Aku sebab apa aku bersama jeep Glenmary ni,.
Jadi, maksudnya, silat olahraga ni dari segi konteks sukan tu, matlamat dia memang dia akan dapat point berdasarkan technical.
Undang-undang lompat parti sudah pun diluluskan di parlimen.
Dewan Negara menggesa agar SPRM mempunyai prosedur penyimpanan dan pengendalian barangkis agar lebih sistematik dan berpusat. Kes salah guna kuasa. Pendawaan dibuat ke atas beberapa individu.
bunyi pelik-pelik lah. Bunyi-bunyi background, bunyi effect tu lah.
So, aku, aku akan berkepek dengan dia je.
Getting the mole right requires a lot more attention.
Adakah hadis ini juga boleh kita kata hadis ini juga yang Nabi maksudkan tanda kecil yang dah berlaku ni merujuk kepada wabak-wabak yang tuan-tuan tengok.
That's all for this video that I want to explain about this dat dat or tat tat encore.
I feel like, which is, who you are as a person, right?
kat City Life tu je dah membuktikan yang Jessie ni ada kaitan dengan kehilangan Grace.
iaitu, menyatakan tentang, eh, kedudukan seseorang. Ya? Ahli Dewan Undangan Negeri.
Kebimbangan lain ialah tahap pengaruh yang dimiliki oleh lantikan politik dan ahli politik terhadap badan kehakiman.
Airbnb ni tak ada ke policy nak jaga customer dia? So, actually ada je.
Um, meningkatkan bekalan, ah, makanan. Sekuriti makanan.
I think jarang kita tengok macam tiga lagu rap masuk. Betul.
"Kami juga merancang untuk membuka 10-15 cawangan butik menjelang akhir tahun ini," katanya.
Dan begitulah terbazirnya, uh, wang-wang rakyat, terutama sekali M40.
Just, totally like, you know, going, you know, disappearing.
Tapi sampai ke sudah, saya memang tak, tak layanlah benda tu kan.
Dia bawa, ah, 7 speed, ah, DCT pada model ni dah diuji sekitar.
Lapor Sputnik yang memetik laporan agensi berita Kyodo, satu mesyuarat khas kabinet diadakan pada 11.30 pagi waktu tempatan.
ni. Ha, pak gawa, mi. Pak Razali. Pak Razali, salib.
Aku tengok H lah daripada aku, form 4 or form 3 ke?
So, Abang Ejai cakap, wish, time tu macam,.
Semua calon ada peluang menang walau Ali Biju tidak tarik diri - Calon GPS.
So, yes, it does take a toll. Yeah, that was, uh,.
Jika cuaca baik, apa kita boleh buat dan jika tak baik, apa yang kita kena buat.
Sebab, kebanyakan jokes yang dia ada tu, memang jokes-jokes biasa. Dan,.
Sebab itu, eh, suka-suka untuk upload dan juga saya kira untuk menyebarkan, apa ni, eh, da'iyah. Mungkin ada.
So, I will check it out later lor.
Selain itu, Polis Selangor mengetatkan lagi pemeriksaan dan kawalan keselamatan sepanjang kempen PRU15 yang masih berbaki tiga hari sahaja lagi.
And, diorang macam tengah pegang aku macam ni. Ha, macam ni lah. Aku macam,.
That's why you have all these pedestrian walkways.
I think we're also in a time where we're sort of in between generations, you know? True.
Kita sokong dan kita raikan dan kita, eh, gembira bahawa tidak lagi ada diskriminasi. Tetapi, ah, tetapi,.
But then, there's also like new burdens lah, because, startup mah,.
Uh, ya, memang dari kecil ayah tak pernah,.
Dan saya ingat satu kata-kata daripada kita lihat biasa.
Bagaimana untuk pastikan bahawa ketika mana kita, aa, mengamalkan agama Islam, al-Sunnah wa-Jama'ah,.
Pada 2 Julai 1994 di Columbia, beliau telah ditembak sebanyak 6 kali di luar sebuah kelab malam di Columbia pada waktu tu. Dan disahkan meninggal dunia 4 kali.
So, kadang-kadang, saya fikir juga, sanwaran politik ni ada, ada benda di belakang. The art, the art of politik. Ya, so, jadi, eh, saya harap,.
Maksudnya, kita dah tak payah masuk engine, kita boleh start je daripada luar rumah.
Saya suka untuk kita melihat dari, membawa dalam konteks politik. Pola pengundian.
kisah di antara penceritaan mereka berdua ni, dia ada banyak reveal tentang banyak tema dan juga isu-isu yang agak berat sebenarnya.
H-U-K-M, yang mana, Siti Saras tingkat atas, Dika dengan Tasha dekat bawah.
Kita akan bertemu dengan bulan yang kita rindui yang di.
Kita masuk kepada scene of season tentang cerita ni.
Dalam review ni, aku tak nak review secara detail pun. Ah, editing.
Tuan antipertua, Tuan antipertua, saya, saya terima kasih kepada Perdana Menteri yang sanggup setuju untuk sambungkan moratorium tersebut.
Keluarganya mencari mangsa di sekitar kolam sebelum kadak-kadak itu ditemukan tidak sedarkan diri di kolam mandi dewasa oleh pengunjung lain.
Amar Nazhan ni, dia ni bermula daripada satu team production lama dulu, yang mana mungkin follow daripada dulu.
ni sangat, stacy, apa sangat, nyanyi sangat, tapi, dia ada peminat dia sendiri.
Kita tak menyangka apa yang akan bakar berlaku di masa hadapan.
Dan kalau ikutkan, memang hari-hari aku boleh buat benda yang macam tu kalau kata aku nak.
Tetapi, ada kebimbangan di kalangan mereka yang sokong.
Uh, so, kalau kau camping dekat tempat yang ada sumber air, kan senang.
Ziliang cemelang memungut 377.70 mata sepas 5 terjunan.
Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekiranya, insya Allah hu ta'ala, saya minta maaf.
Hopefully, well, the, we're gonna roll, roll stuff out, like, before Christmas, and then, into, like, early New Year.
Contohnya, saya boleh perincikan di sini adalah, ah, di Parit Sulung, yang mana proses pemilihan bahagian Parit Sulung di Batu Pahat ini dilanjutkan.
Ayuh, kita tangguhkan majlis kita dengan Khafaratul Majlis dan Suratul A'ad. Subhanakallahumma wabihamdika.
Diorang beli rides untuk a certain time.
Dia just tukar topik tu dengan cara yang sangat santai dan interviewer tu pun faham dan, okay, sambung apa yang dia cuba cakap.
PRN Sarawak: Abang Johari angkat sumpah Ketua Menteri Sarawak ketujuh.
Then, kita naik sikit, kita akan jumpa WD Black, yang mana dia punya speed, 7,200 RPM, dan dia fokus kepada performance. Then, kita pergi lagi kepada,.
Jangan lupa like, share dan juga subscribe channel Pia Pixels. Jangan lupa pergi. Terima kasih.
So, kita akan nampak kejujuran tentang wanita daripada majoriti lelaki. Let's go.
Ha, kadang-kadang, dia tak trigger, lepas tu,.
Kesimpulannya, terdapat pelbagai faktor utama yang mempengaruhi nilai matawang ringgit Malaysia yang tidak kukuh sekarang, seperti harga minyak mentah dunia, skandal antarabangsa 1MDB,.
adalah antara penyanyi yang dilahirkan daripada program Realiti Akademi Fantasia. Ya, betul. Musim yang ke-sebelas. Musim yang ke-sebelas. Wuih, sepuluh belas. Tahun 2014. 2014. Wuih, sepuluh belas, eh. Sebelas tahun, maksud. Maksudnya, ada sebelas juara, lah, eh.
Uh, when you come to management level, your EQ need to be very high. Hmm. Right?
Okay, jom kita tengok berapa ayam yang diorang boleh kumpul dekat sini.
Fasa keempat sesebuah empire, menurut Ibn Khaldun, adalah fasa taqlid ikut-ikutat.
Tengok-tengok, dia, dia buat satu, apa, satu, Anjakan Paradigma.
Tapi kalau weekend nak tengok RM70 memang tak akut. Baik aku tengok, oh!
Dia kata, oh, yeah, we did already. This all scam apa semua. Saya kata, okay.
yang juga Exco Pertanian Industri Asas Tani dan Kemajuan Luar Bandar Negeri.
Nampak, ada nampak ular ke dalam rumah awak? Dia kata macam tu. Ah, ada, petang tadi. Then, bring me home.
Kita ni macam Chelsea masa that musim yang menang title tanpa European, European commitments and so on so forth kan.
Contoh kalau dia dah biasa mokok satu hari satu kotak, dua kotak kan. Tiba-tiba kita suruh dia berhenti terus.
13 ribu tu campur 5 ribu dana operasi. Eh.
Maksudnya, dia tidak mutawa liyah, tak bertali arus, tapi dia buat mutaba'ah ni, maksudnya, berselang seli.
Adakah dahulunya hanya nak meredakan suhu tapi sekarang ini masih lagi bergolak?
Ekoran gegaran itu, lebih banyak struktur bangunan dilaporkan runtuh dan mengalami kerosakan teruk.
Dia dekat Pahang, dekat apa semua tu lah. Ha, dia banyak HQ lah. Ni antara salah satunya. Ha, Farmstay Relau. Dengar, orang cakap apa?
Some of the mistakes, some of the things that you've done right, that really helped propel you to become, uh, someone who actually owns multiple properties. Right?
Pasti kita tak boleh ambil remeh temeh lah.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil oleh organisasi masyarakat sivil dan pihak berkepentingan antarabangsa:.
Ah, kata A-Wis, kalau you kerja EY, kerja EY saja, kan? Dia tak macam Malaysia Airlines. Malaysia Airlines, you kena semua.
Lepas tu adalah sikit cartoon dan movie-movie sikit tak banyak. Hmm.
If I were to pay monthly thousand seven, thousand six, right?
You shouldn't do it no matter what, when you, exactly when, especially when you don't have context as to why the person is sending that to you.
InsyaAllah, terima kasih banyak-banyak sokongan anda semua dan juga kepada followers-followers saya dekat media sosial, TikTok, Zarul Amrella official, Zarul Amrella kat Twitter, Zarul Amrella dekat IG.
Apa yang kita makan sekarang is the most important.
tak boleh didedahkan kepada umum barangkali, KJ pun pernah melalui satu proses di mana ada pertikaian.
Tidak, pembakar roti tidak boleh merasakan emosi seperti cemburu kerana ia adalah objek tidak bernyawa. Ia tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Dan development perceritaan Gerago ni, berkembang sehingga saya dapat tajuk Jejak Megat.
Ia termasuk menyegerakan pembinaan projek perumahan generasi baru Felda dan memastikan projek perumahan generasi baru Felda yang terbengkalai dan berpotensi untuk dibayik-pulih dapat diteruskan.
Yang itu yang dimaksudkan untuk, untuk tempatanlah. Okay, tu yang pertama. Okay, yang keduanya.
Ah, memang tak adalah pusakanya. betul tak kan?
Ha, legroom, ha, knee room, whatever room lah. Hmm. Sekejap, aku nak cakap satu benda. Apa dia?
Pisang adalah makanan ringan yang lazat dan berkhasiat. Nikmati!
Dalam kajian yang dibuat, yang kita baca dalam internet, Nusallah Hussain Al-Muhammad, Perancis akan bertukar menjadi sebuah negara Islam.
undi diperolehi ialah tiga puluh satu peratus pengundi Melayu secara keseluruhan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akhkut berkata, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna dan Kementerian Pertanian dan Industri Makanan perlu membentangkan langkah jangka pendek dan panjang bagi mengatasi isu berkenaan.
eh, leh, keluar, pergi kerja, cari rezeki.
Aku rasa, hanya Tuhan sahaja yang boleh membalas jasa korang.
Kau memang tak, tak boleh tengok aku bahagia, dam.
akan perkara yang menimpannya pada ketika ini.
Ellie dapat true. Okay. Ellie. Ah, I'm tanya lagi. Okay.
Orang yang bija ialah orang yang selalu membuat muhasabah diri. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Hanya satu lorong yang kosong and tak kelihatan apa-apa dekat situ. Dia pun macam,.
dan kemudian beliau berkahwin dengan orang tempatan dan akhirnya membantu Belanda merampas Melaka daripada.
So, you tak bolehlah decide sekarang before you tahu, aku ni nak kahwin siapa, aku nak kahwin ke tidak, aku nak kerja di sini ke, commitment yang pendek-pendek ni, pendek, tapi yang, yang panjang tu you nak buat sekarang.
Tidak wajar bubar Parlimen dalam tempoh terdekat - Pas ulangi pendirian.
Sebenarnya, dalam sesi sebelum pilihan raya negeri Sarawak, saya telah, aa, mengemukakan satu usul tergempar untuk membincangkan sama ada SPR berancang, berancang untuk.
So, memang rilip dengan your life experience. Betul. Ha.
Anda boleh membuat sandwic berbentuk empat segi atau pizza potong segi empat sama untuk hidangan bertemakan segi empat sama.
Hanya selepas tarian singer MCA Barisan Nasional itu selesai, program MCA Barisan Nasional itu selesai, barulah cerama Pakatan Harapan dapat dimulakan pada jam 8.30 malam.
Tapi dalam movie ni, ada scene lagi sedih daripada scene.
Saya juga boleh memahami dan memberi respons kepada sebahagian daripada mereka.
Because anything in life, right, we just need to make effort. And that includes investing.
Dia nak nama kartel ke, geng hazmin ke, geng apa ke, masa tu memang saya geng dia dan sejarah yang tak boleh didafikan.
"Kali ini orang Johor tidak boleh silap lagi.
jadi, eh, ilmu itu berterusan di mana dijarinya? Mungkin ada madrasah ke sekolah?
Saya memutuskan untuk mendapatkan skin D brand untuk MacBook baru saya dan saya akan menginstalnya sekarang.
Yang seterusnya ialah keseluruhan makhluk ini akan menuju ke mahsyar. Nah, itu suasana yang seterusnya. Mereka akan menuju ke mahsyar.
Sewaktu The Matrix sampai watak Trinity pun tak kenal Neo. Aku macam,.
Saya belum berniat untuk buat fan club ke apa-apa ke. Sekadar nak pakai suka-suka je lah.
Kira memang setiap, every season, kitorang akan target champion.
Kerana pergeseran mereka berdua inilah yang telah menyebabkan perpecahan.
Okay, as well, we have the slide that goes on to the rollers.
I dah nampak, nampak tak, nampak tak, nampak tak ada gambar I? Nampak tak ada gambar I? Huh.
So, dengan adanya black equalizer ni, kita boleh keluarkan detail ataupun subjek yang ada.
But, it's not a great movie at all. Sikit pun tak. Aku rasa menyesalkah tengok itu kan.
Pada waktu tu, kita buat first concert Dato' Siti. Dalam tempoh dua minggu macam tu.
Waduh, yang terbang ni. Awak nama siapa? Yang terbang ni, eh, kata, ata... Naib, sadar sikit.
Saya boleh menjana teks, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan muzik.
Walaupun kecewa, Tan Sri Nome memberi komitmen untuk menyokong penggantinya selama memastikan kemenangan semua 22 calon BN di Selangor.
Ah, the, the, the cliché, like, quote is like, art is never finished, it's only abandoned. Oh. Yeah. So, like, it's deadlines, I think. Guys.
Salah satu benda yang saya kagum dekat Titan Army N27SH ialah dia punya holder stand tu.
Dia sendiri beritahu yang mangsa dia akan mati dalam masa 10 hingga 15 minit.
Dalam perkembangan sama, Muhumad Afiq turut mengingatkan orang ramai agar tidak hanya menuding jari kepada kerajaan berhubung pelaksanaan SOP.
Saya jamin resepi ni memang sangat-sangat sedap. Terutamanya kalau ada anak-anak kecil. Confirm diorang akan suka.
Yang tu kena tengok secara detail jugalah. Daniel Hakim. Okay ke streaming pakai laptop? Okay je.
Untuk pengetahuan semua, film ini daripada mula, daripada selepas habis sahaja iklan ditayangkan, sehinggalah.
Kira waktu maksudnya, lepas subuh sampai zuhur berapa jam?
Mengapa kita nak pilih tekan negara ini, dukung negara ini? Tak. Kita bagi satu yang.
saw your YouTube channel and like your reviews.
Untuk orang lebih faham kenapa you macam tu. Sebab you keep macam okay je. Tak adalah, tak tahulah. Tak tahulah. Kenapa?
Setiap minit peristiwa yang berlaku akan sentiasa dikenangan sebagai tarik.
Istiadat angkat sumpah Perdana Menteri Malaysia ke-10.
Untuk menangani cabaran ini, gabungan PH boleh mengambil beberapa langkah:.
Okay, Maria, as, what they want to go, we also want to go.
And, time tu, dia macam, aa, bergaduh.
'''Empangan Gerugu''' di Sarawak membekalkan bekalan air bersih ke bandar Sarikei.
So, bila Tun ini merupakan pakar sesat, macam maze,.
kelangsungan hidup rakyat serta membasmi kemiskinan, khususnya semasa COVID-19 dengan memperkenalkan empat paket rangsangan ekonomi bernilai RM305 bilion. Nah, ini merangkumi pelbagai langkah.
Tapi, okey, analogi saya, apa yang saya boleh nampak, contohnya macam, pemain NBA tu kan?
Macam saya lah, as far as I know, satu, clipping points. Ah, clipping point tu lah. Dekat, dekat track tu ada kotak.
207 dan 313 Newton meter of torque.
volunteer to do certain things for you, because it's a little bit harder, or,.
dekat rumah, Sri Taman. mm-hmm. Kediaman PM dulu. Ah, memang,.
masa, uh, exam, apa, practical exam, buka pintu, apa, semua, adakah you kena explain what happen, what happen. Yeah, kena explain. betul. Kan?
ada 2-3 kalilah cerita untuk dapatkan posture badan yang betul bila kita pakai mana-mana gaming chair. Kita kena ada pelapik kaki. Sebelum ni, saya pakai ottoman chair.
Mayat skrip tu, Hatta Azad Khan tulis.
Tapi, sebelum Dewa jawab soalan panas ni, share lah sedikit dengan peminat.
Rekan-rekan boleh jawab dan bilangnya boleh kita terokai bersama. Sila.
Kalau korang tak percaya benda ni semua, korang boleh pergi tengok dekat TikTok.
Apa yang rugi, apa yang untung, mesti ada kerugian.
Pandai cari jalan untuk dapatkan rezeki, itu lain je.
Cumanya, ah, kita nak pergi dahulu kepada cerita yang utama.
Dia punya design tu lagi dramatik lah.
Uh, mungkin Putrajaya menerima satu dokumen dan cuba, uh, orang kata, how to make sense of this document, kan?
dengar, eh, waktu rakaman ni, ada bunyi ketuk dekat luar tu.
Satu hari tu saya balik daripada, aa, lawatan luar negara.
Uh, tapi sejauh mana kita nak masuk campur?
Pengarah urusan SPI Asset Management Steven Innes berkata, prospek kenaikan semula dalam kadar kenaikan rizal persekutuan kembali menjadi tumpuan.
Dan, aku percaya netizen memang suka tengok wapak mu.
Uh, membantu negara kita, uh, menghasilkan, uh, vaksin tempatan kita. Terima kasih.
Kalau you all, bangun nak pergi toilet ataupun bangun nak ke tempat.
Ah, ambil saka harimau ni untuk diorang, ah, trans.
And, uh, for some stats, this is a three acre piece of land, 200 over units on it. So, density wise, it's, right?
Adakah you akan stay dalam ni, dalam company, or you akan keluar?
Kerajaan dan juga orang-orang bawahan kerajaan macam badan-badan berwajib ni, kalau nak bantu, silakan.
Sebab, ada sesetengah ahli sukang ni, orang kata benda dah selesa bila ada tag ni nak main.
pemimpin yang paling dekat dengan grassroot. Okay, fine. Kita adalah pemimpin yang paling empathetic.
eh, Steffi, eh, kita tahu, eh, Steffi, hadirnya Steffi dalam tim Steffi merupakan contoh untuk pemain-pemain muda terutamanya.
InsyaAllah, esok malam, pada pusingan final nanti, Abed Ceroh akan join kita punya, live stream lah. Kalau dia, dia pandai lagi. Oops, sorry.
Nak lebih sayur ke, nak lebih protein ke, yang paling penting, dijamin bersih dan sedap.
Dan walaupun saya melakukannya, satu sen pun tidak akan menjadikan saya kaya.
Because I feel like this is something that would have been very hard to be a thing, you know, earlier in your career. Yeah.
eh, negara juga, me, semalam juga, tidak memberikan lagi list ataupun senarai nama-nama senator yang akan mengangkat sumpah hari ini.
Bermula semalam, tiada lagi premis perjudian dan loteri di Kedah.
Dan, bagaimana diorang menutup film ni yang membuat kakuh sendiri macam, alamak, patut diorang boleh buat closure yang lebih, lebih mantap, yang lebih,.
Rakyat semakin sedar mengenai keperluan untuk mematuhi SOP susulan peningkatan kes akibat Kluster Sivagangga di Kedah, baru-baru ini.
Dan pelbagai lagi tuduhan, tohmahan dan 'tunjuk ajar'.
Saya di sini untuk menjadi cekap dan membantu.
Jadi, jadi, ya, sebab itulah penting, untuk ada garis panduan. Okay. Sebab, kadangkala platform-platform sebegini, contoh,.
Kau tengok, Hantu Kak Limah. Ini adalah produk rajin awak.
Mungkin lepas bulan 12 ni ke, bulan 1 tahun depan, tengok macam mana.
So, thank you so much to IFA sebab beri peluang kepada kami untuk memperkenalkan produk Sarawak kepada ASEAN.
So, bila, bila macam, macam sekarang, kan? Macam, macam 2022 ni kau,.
Sekarang ini, Budi berada di hadapan Megamall Kelana Jaya Islamic Emporia.
Okay, so, aku memang ada niat nak rap. Kata, eh, BM ni.
Dan, sepanjang perasaan tu juga, ada satu benda yang menarik, saya rasa.
Kita kena adatkan seluruh kampung suruh mereka tanda tangan ramai-ramai. Sebanyak mana boleh. Tanda, sign je. Haa.
"Pada Mei 2020, Mohamad nak buat memorandum untuk meminta Ahmad Zahid turun dengan baik demi kepentingan UMNO.
Jangan buat benda tu, a new cabin crew, jangan buat benda tu.
Dan juga, hukuman-hukuman kepada semua suspek yang terlibat dalam kes ni, guys.
Dan kita akan start dengan yang lain-lain dulu. So, kita akan start dulu. Jom kita tengok.
Nak pergi bulan pun saya boleh bawa. Oh, abang nak pergi situ, eh. Okay, boleh, boleh, boleh.
Tetapi, dalam perbincangan kita, keterangan akan, kita ada akan dalam kenyataan penuh.
Jawapan dia, lagi seminggu nak PNRI umum.
So, dekat Tampoy tu, dia kata, dia ada satu kilang ni, dia kerja, and then, dia ni, memang suka sangat, ambil kerja sampai tengah-tengah malam.
Kalau kita grab, kan, beli makanan, kan, dalam tapu, eh, nak simpan.
At least you got to go through a lot of training, you know, first.
So, ah, saya, apa, saya serahkan semua. Sanggup.
Tetapi, kalau itulah jawapan yang dikeluarkan oleh ahli parlimen pas pengkalan cepa, menyindir, ert, golongan-golongan agamawan, saya kira mereka lah yang menyebabkan Islam itu terancam.
Peningkatan syiling gaji berkenaan dijangka membabitkan 1.5 juta pekerja atau hampir 19% daripada keseruhan pencarung perkeso seluruh negara yang merangkumnya pekerja tempatan dan pekerja asing.
Sebab kalau kita lihat, uh, sekiranya, uh, ada pelanggan yang didapati isap.
Ui, toilet dia pun, ini lah baru toilet dia sebenar, ada bathtub. Tak macam hotel tadi.
Dan saya tak mampu ulas lebih daripada itu. Orang mengatakan GPS menolak Anwar.
Baik, seterusnya, gedung tekstil terkemuka Wisma Jekyll, cawangan Shah Alam, terbakar lagi dalam kejadian awal bagi tadi.
Sekiranya ada pelancong yang melanggar peraturan, mereka akan dihantar balik dengan segera.
It's not well constructed because they are one and the same thing.
Uh, kalau anda nak yang kita kata boleh buka printer, boleh buat benda-benda besar, kan? Boss, macam ni kot, eje dia. Boss cordless, uh, boss cordless screwdriver.
Basically, a girl was on a, she's doing work from home, and she's on a Zoom call, and her husband brought her a cup of coffee. Okay. And then her colleagues were like,.
Dah lalang cerita pasal Maradona, tahukah anda, dalam kad game ML Studios, Tycoon, ada kad, Maradona. Kepada siapa yang minat nak kumpul,.
Bukan yang agak weird sikit ni tapi disebabkan ekosistem dia sangat, uh, seamless.
Apa lagi, Pa? Kita pergi ride lah, Pa. Okay, pergi ride.
PNB umum pendapatan dan bonus ASB empat puluhan enam kosong sen, bonus tambahan kosong puluhan lima kosong sen.
Masa dia serangga kit saya, was so into,.
Pelbagai cabaran yang dihadapi oleh Noor Lizah dalam membesarkan kedua-dua anaknya dalam keadaan yang lumpuh.
Jadinya, satu bas, dua bas, tiga bas, sampai sepuluh bas. Boleh tak?
Perlomba terbaik negara hari ini menjadi milik KZE yang menamatkan saingan di kedudukan ke-79.
This one is more to, uh, calm.
Alam tadi, hampa pergi lawat kampung mana? Tak, tak.
I nak tanya Amy dan guest something special.
Dalam kes itu, saya khuatir anda mungkin perlu mencari bantuan di tempat lain, kerana pisang tidak mampu melakukan tugas sedemikian.
Wilayah terbabit menyaksikan beberapa serangan sejak beberapa tahun lalu dan mendakwa kumpulan militan IS bertanggungjawab.
So, one of it, you see the mountain was the, the Lehman period, period lah. It's like, boom, it went up. Right lah.
Benda tu usaha untuk macam melestarikan alam dengan fashion kita dalam menanam, memupuk, kesedaran kepada semua pereka fashion dan juga permainan industri.
Maka orang yang regular ke masjid, orang ni ialah orang yang akan dapat banyak kelebihan. Maksud kelebihan apa dah? Anugerah Allah. Allah bagi.
Okay, yang pertama, dia ada kisah pasal perempuan Melayu dengan seorang lelaki Indian. Diorang ni macam, hmm, bercinta lah.
So, ah, Alhamdulillah, preparation pun, more towards mental lah, mental preparation, kan.
Kementerian Kesihatan KKM nasihatkan urus setia atau sukarelawan di pusat pelindungan termasuk pusat pemindahan sementara PPS menjalankan ujian kendiri air liur RTK kepada setiap individu selain mengasingkan kes positif COVID-19 secepat mungkin. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Itu untuk dia punya, macam kau sebut, kau tak payah lock pun. Kau buat dulu tengokan.
Bila sampai laptop dekat mereka, confirm mereka kena pergi belajar dengan kawan-kawan, which is, kalau kawan-kawan, masa tu, yang dapat ialah Mac OS, ataupun Ubuntu, mereka pergi dekat kawan-kawan yang pakai Windows, kawan-kawan pun tak dapat ajar mereka, kan?
Uh, you need to get used to it, and then you enjoy the ride lah.
Ah, so macam, so, uh, you have to find a way to diversify, ah.
Okay. Rogue Nation tu pun, nombor keberapa?
Ah, coach ni, ah. Manheal ke, guys? Makan, manheal, guys. Manheal, langit. Terlompat ni, terlompat ni.
Sebab itu ada hubung kait dengan perbahasan saya.
Uh, aku tak tahulah aku dapat tengok awal ke tidak sebab fan screening pun kita tak tahu bila akan keluar. Uh,.
Uji kesetiaan perempuan tu pasangan dia macam mana.
Uh, and, and, dia cakap, no, please, let me know.
So, the developer will move away and this, uh, joint management body that is only for the resident side, right?
Ini kerana kehidupan harian mereka terjejas teruk ekoran ketiadaan air.
Aku nak cerita juga tentang SEA Games. Macam mana? Kau pendapat kau? SEA Games punya selection.
Jadi, hari ni, aa, kita punya persembahan dekat pavilion Bukit Jalil. Uh.
Orang jarang tanya. Sebab apa? Sebab kecenderungan dia always nak cepat.
Pertama, kerajaan boleh membina gabungan sokongan yang luas untuk perubahan ini, baik di dalam mahupun di peringkat antarabangsa.
se, uh, belanjawan kita ni terlampau tinggi, uh, uh, peruntukan untuk mengurus, sehingga kita terpaksa mengorbankan.
Jadi, mudah-mudahan, Allah subhanahu wa ta'ala, sentiasa, mengekalkan,.
Ah, that's why anda kena upgrade lifestyle anda ni slowly.
Kemudian, kita tumis sehingga pecah minyak. Okay, pastikan,.
Tak, takda, duk, cita-cita, duk, nak, tu, nak, ni, takda. Buat ibadat, betul-betul, kerana Allah.
Lepas tu, one, two, three, four, five, lima pieces, potato screen lah, yang macam potato screen. Haa.
biasanya dia punya ground clearance dia tu tinggi, motor tu sendiri tinggi, suspension travel dia panjang, kemudian, seat dia biasanya memanjang macam tu, dan biasanya motor ni ringan, dan dia, kuasa dia cukup untuk bawa motor ni secara, funegal, secara, secara ganas, secara,.
To challenge yourself and be number one, bolehlah join Lekopark Production.
ada nama-nama, ataupun pemimpin-pemimpin politik yang telahpun disebut.
Menurut Pertubuhan Makanan dan Pertanian FAO, sebelum ini berulang kali memberi amaran bahawa kenaikan harga makanan mengancam keselamatan makanan global, terutamanya di negara miskin.
Dia yang berpakaian dalam jamsut merah jambu panas dan kot longga membuka persebahan terbesar menyanyi lagu popularnya sambil berdiri dengan perut membulat di atas platform yang digantung di udara.
Difahamkan, antara saksi yang bakal dipanggil pada proseding itu,.
Saya umpamakan PS ni macam, reba, bah, nak pergi Kuala Lumpur.
Tapi bila saya tanya apa itu OPR? Kebanyakannya mostly tak tahu. Ada yang tahu. Okey?
Agus turut berharap, rakyat akan memilih wakil yang mempunyai kredibiliti dan sentiasa mengutamakan kebajikan rakyat.
Agak-agaknya, waktu mula-mula berlakon dulu, pergi casting macam pelakon lain tak?
Warna putih sebab tema kita orang putih.
Ketua Bahagian UMNO Kalabakan, Andi Muhammad Suru Yadi Bandi berkata,.
Macam kita tak ada, bukanlah kita, maksudnya peminat-peminat Hollywood tak ada yang macam nak ada.
So, dia ada rumah yang tak buka. Hmm. Ada yang rumah buka. Okay, faham.
Video ni katanya adalah, aa, pengcipta roket termuda Malaysia yang berumur sepuluh tahun.
Uh, saya akan cerita nanti dalam live seterusnya.
Dalam ni ada wireless saja kalau nak slap.
It's sebab mereka mendengar kehebatan hantuah. Mereka, mereka nak jumpa dengan hantuah. Okay. Mereka, mereka dijemput ke? Bergantuan dia pun di kesempatan ni. Ha, ni, tu je. Pada akhirnya. Okay. Ah, takde lagi kesalahan je. Takde nak minta.
Jadi, Perdana Menteri yang keempat dan juga Perdana Menteri yang ketujuh.
Hantar tengok lah, kalau hantar tengok balik, attacking MU, UCL padu je lah. Haa.
Kalau tak ada apa, tambah tentang, naya. Saya, naya kat kita.
Terima kasih kepada Ketua Eksekutif Perkeso, Presiden Angkasa, Pengerusi A-Tech Insure, Sen.
Saya dapat berjumpa dengan pengarah negeri dan pengarah daerah, pengarah, eh, pengarah, pengarah cawangan. Eh, eh, eh.
Cuma, dekat sini dia macam random sikit.
But, Taylor ni, asalnya jual baju formal dia tau. Dia dekat jalan bonus kan.
Jadi, untuk kita make sure kita still boleh survive hidup ni dan kita boleh hidup lebih selesa, kita kena guna benda laju, kawan-kawan!
Okay, hari ni saya ingin ceritakan tentang Mak Yong.
Ajar Kak Long untuk jadi kebal kecaman supaya boleh dapat engagement tinggi di media sosial.
Ha, lepas tu aku dah pindah, aku pindah, dia ujung ke ujung lah, belah-belah puncak alam sana.
So, this next stage of you punya career yang 2019, 2022, macam tu, ilham tu datang dari still your life ke, ke you mencari, macam, Oh.
Tapi, ada satu rahsia pada kereta ni.
Jadi, adakah aku akan recommend produk ni pada hampa? Yes.
Bermakna, Melaka sah akan berada pada dua kedudukan teratas dengan tambahan lagi akan dipeluhi dari perlawanan yang dipatalkan menentang Negeri Sembilan.
Mimi rasa, ah, selama mimi berada dekat AI ni, ramai yang dah tahu yang mimi ni, macam orang kata, mimi okey je yang mana pun.
Keempat-empat pelajar itu ialah Edlan Mikyat Ahmad Syamli, Muhammad Danish, Imran Zainuddin, Karid Lokman Safriza dan Zarif Muhammad Zamrin.
Pasti telah mendapat bantuan muassasah daripada Jakim bernilai RM100,000. Okay? RM100,000 untuk berapa pasti? Untuk satu pasti? Untuk dua pasti? Untuk tiga pasti? Tidak.
So, saya pun, maaf, turun ke bawah. And then, saya buka pintu.
Surat senyap tidak mempunyai perasaan, jadi mereka tidak boleh kecewa.
Dia macam ni, aa, okay, kita, kita katakan,.
Dan orang lain yang buat parah pun, dia orang dah tahu pasal risiko ni. Korang faham tak?
Nabi tak pernah berdosa. Tapi Nabi kata, Ya Allah,.
bila keluar dalam media sosial, dia keluar hanya headline sahaja.
And the main character dalam this webtoon adalah Kang Choi.
Dia itu daripada Department of the South Asian of United States of America.
Kalau nak pakai bawang bombay pun boleh.
Dalam cabaran dunia yang bergolak dan berpolarisasi, pemimpin yang committed, teliti dan berinspirasi diperlukan untuk membawa perubahan dan manfaat kepada dunia.
That's what EPF is, was, was, eh, was.
Okay, so, hari ni, giliran Mimi pulak untuk buat 24 jam cakap. Ya. Dekat Mimi.
Kadang-kadang pada minggu kedua, kadang-kadang pada minggu ketiga.
Tapi, kisah-kisah hantu tu macam ada related to the whole, ah, tempat yang diorang tinggal, ingat? So, it was quite nice.
Namun, kali pertama yang saya kata, iyalah.
So, kalau ada, sesiapa yang ada masalah pribadi, boleh jumpa Emilia. Oh, sebenarnya,.
Dia buka iPad, dia basuh tangan dia, and then dia pun angkatlah tangan dia nak pergi ke belakang.
Tapi, tak pernah lagi, haa, ada apa-apa, eh. Habibullah. Hmm, menarik, eh. Saya tak maharapkan jumpa, lah. Eh, memang, sama je, haa. Kan?
Uh, selamat datang ke channel, ke live channel YouTube MonaLiza kalau anda belum tekan butang subscribe. Pastikan anda tekan butang subscribe, eh.
Dahulu, di masa Malayan Union, kita semua bersatu untuk lawan dengan British.
Bagi lah ambil duit orang lain pulak. Asyik aku je jadi mangsa engkau. Ih, orang nak makan jugak tau. Dahlah. Kacau kita je engkau ni.
Uh, masa tu, apa ni, distract lah dia kalau dia nak dengan kita, bagilah sekejap poise ke apa ke.
Okay, jam pun dah melejutkan pukul 11 tengah, macam tu.
Sebelum tu, ah, kami ingin merekamkan perhargaan buat, ah, seluruh rakan-rakan, YATM Raup khususnya, ah, yang mana sudi untuk bersama kita berinteraksi bersama dengan, ah, Timbalan Menteri Beli Lasukan.
Nak tanya Empow Air Wireless ni support 7.1 audio surround ke? Support, support, support, support, support. Jangan risau.
Hantu gigi ni memang minta gigi ditenggalkan lah aku tu cakap.
So, ya, jom, tanpa membawa basa, jom kita tengok dulu.
Because the Ballon d'Or is going to be announced soon. Wow.
So, jadi macam, sakit hati lah kat situ.
Sebab itu saya ucap penghargaan yang setinggi-tingginya kepada kawan-kawan.
bantuan kewangan secara langsung kepada golongan yang memerlukan seperti warga emas dan orang kurang upaya ( OKU ).
Macam ini pun boleh. Okay. Daripada dia punya depan, belakang.
Mengikut definisi, ia tidak boleh dibuat hanya menggunakan garis lurus.
Kalau, kalau tak, masa tu, kandungan lima, lima bulan, enam bulan kan. Dan,.
tiga sektor yang mencatat aliran masuk asing paling tinggi ialah tenaga, pembinaan dan amanah pelaburan hartanah atau rights.
So, diorang bagi kita orang makan macam tu, eh, kita orang just ambil makanlah. Biasa makan benda ringanlah. Takkanlah makan nasi ke mie, kan? So, first, biasa kita ambil isotonik.
Terdahulu, Tuan Puan Ragat menunaikan tanggungjawabnya di Sekolah Meningah Kebangsaan Tun Abang Haji Openg Petrajaya.
Nanti sampai dekat you punya, ah, check-in, dapat, you dapat key, and also you dapat duit cash. Tapi, air-thi-heart tak.
Puan Siti Mahiran, kalau sudah bersedia, sila pentangkan yang pertama sekali idea bisnes anda.
Namun begitu, keputusan DUN Tioman itu kelak, tidak juga membolehkan mana-mana parti mendapat majoriti mudah.
Saya dah set kerusi depan ni, ketinggian saya memandu.
Memang ramai orang Malaysia yang power sebenarnya. Toh Odinson. Assalamualaikum bang. Bezakan mechanical membrane optical keyboard.
Jadi, apa yang jawatan kuasa ini nak tegaskan ialah jawatan kuasa ini dan kementerian-kementerian yang terbabit.
Ubah pergerakan ni, maksudnya ialah, kita mengalihkan energi. Okay?
But then she stores the sperm, and she carries it around with her, and she can use this sperm to fertilize her eggs throughout her lifetime. Oh, okay. Oh, so efficient. Yeah, very efficient.
Itu benda yang sangat best sebabnya kita tak dikenali pun tapi kita punya blog tu best.
Okay, mak rasa untuk mission pertama tu sudah bersih. Yang ni pula, kita bersihkan sama.
Macam saya kata, kos haji 2019, RM22,000.
So, masa yang, yang hari tia nak kerja, ke hotel tu, Mbak Epi tu teringat,.
Uh, produk mereka, uh, makanan mereka dijual dengan harga yang mahal.
Kita ni teruskan dengan apa yang patut kita buat.
They're conditioned to be, to not respond with emotion against, like, a man.
Dia tak boleh nak ugut-ugut saya macam ni tau, really.
gradient, speed limit, semua saya diajar ilmu-ilmu untuk membina jalan.
Ini dua ketul yang kat atas ni, bukan MP pun.
Mereka buat tugas dengan sangat-sangat cemelang sehinggalah ke tahap ini.
MCMIC, you trust me, if they go out, that's the first narrative yang UMNO akan mainkan. You. Yeah.
Katanya, kestabilan politik turut menjadi pra-syarat bagi pelabur datang ke negeri itu.
Bukan saya yang buat, bukan ayah saya buat, kami dua-dua buat untuk abang. MashaAllah.
Ki, kuning, dan kanan, tala langit, yang tim kuning, tu.
Mungkin, ah, sebab di sini beritahu, sebab Ronaldo belum sampai,.
Tapi, yelah, dah lalang sebut pasal visa ni, sedikit pesanan kepada kawan-kawan di luar sana yang dapat tourist visa dan bukan working holiday visa.
Uh, apa, air duster yang saya recommend anda beli ialah Opola. Opola air duster.
So, bila diumumkan tu, satu pengalaman yang saya rasa, tak,.
Spider-Man sebagai juara transformasi untuk kali ini. Okay. Uh.
tujuannya, ialah merendahkan, ah, temperature. Untuk spermatogenesis.
Seterusnya, aku yakin ramai yang tak kenal Kaiju ni, ah, sejak dapat tag sekali.
Maybe a single-story terrace house around Kinara, then the rental return will not be as good, 2%, 2.5%, but the capital appreciation will then be very good across the 5-10 years.
Kalau nak memulakan perniagaan, selain daripada ada modal, kena ada kedai.
Baru-baru ini, vokalis kumpulan Floor 88 iaitu Ayi menimbulkan kerisauan peminat apabila tiba-tiba jatuh pengsan semasa mengadakan sebuah persembahan pentas di Negeri Sembilan.
Dia punya flavour ni, agak rasanya, macam,.
So you can go to, uh, makeover guys, uh, Facebook page.
Kalau awak berhenti kat sini, awak tak dapat lah yang ini. Haa, so, macam tu.
Sebab, saya tak nak kita di, uh, dituduh. Hmm.
Tiba-tiba, siapa yang tahu kan, covid jadi.
Jom kita buat lirik yang mungkin, mungkin macam boleh lah, quiz-quiz sikit pasal isu tu. ke, atau macam,.
Uh, kalau dulu, uh, Lim Kee Siang, selaku ketua pembangkang, pernah membawa, uh, rang undang-undang persendirian, uh, private member's bill pada tahun 1978 lagi.
Dengan je, tu, sebagai pengarah, Biro Pilihan Raya Pakatan Harapan, walaupun kita menganjurkan, satu program seperti ini, saya juga harap, oh, tiap-tiap malam, kita pun terfikir, nak cerama, nak ada tempat, manalah kita nak pergi? Kerana hujan. Huh? Siapa yang nak pilihan raya? Kerana seorang, 30 juta, suffers,.
WHO juga memainkan peranan untuk memastikan vaksin-vaksin yang dihasilkan berkesan sebaik mungkin.
And, kita orang pun terperanjatlah waktu tu. Oh, ya, Allahu Akbar, kan? Macam tu lah.
So, I went to my mum first lah. I pergi ke my mum dah. Mak, assalamualaikum, tu. Eh, waalaikumsalam, anak mak, macam tu. Then, salam tu,.
Dan, oh, ni, ni mesti sebab Disney je, kor. Disney banyak duit, kan.
family, setiap isi rumah, uh, yang sangat-sangat terhad.
Kalau nak guna untuk warna yang cantik semua, ah, saya recommend anda beli yang ni lah.
Jadi, soalan ni, dia dikatakan bahawa, aa, dia adalah soalan untuk budak-budak sekolah rendah. Aa, soalan dia berbunyi macam ni.
the Malaysian player, uh, between your academy player.
Tapi bila Ustaz latih, doa saya sepatahnya.
It sounds like what they're doing is, now we're, now we're gonna do more of the same. Hmm. But,.
Muslim demokrat ialah mereka, orang-orang Muslim yang menggunakan demokrasi untuk menegakkan Islam. Itu saja.
"Saya sekeluarga telah mendapat vaksin lengkap dan melakukan ujian RTPCR, semuanya negatif.
Saya sediakan link dalam description box below.
Lepas tu, ramai yang dicuba buat, lepas tu tersontot. Jadi, peninglah.
The truck that we were using previously lah.
Dalam, dalam ucapan PMX, seperti biasa, memetik beberapa tokoh-tokoh falsafah.
Lepas tu, dengan, apa, tiba-tiba ada konti ni, konti memang tak, tak sama. So, aku macam pelik lah eh.
Tapi, kalau kita yang buat dahil muka ni, macam, kita tegur orang tu, tegur orang ni.
eh, eh, seluruh pelosok, eh, negara yang datang ke Ulu Tengganu, ada yang datang bawa, apa, eh, fiber, bawa boat, dan ada juga yang, eh, menyedari akan, apa, eh, ketidakna air ni, ada yang bawa, eh, tangki static untuk sama-sama membantu.
Penduduk di sini mempunyai lebih daripada 120 warga negara dan agama majoriti di sini adalah Islam.
harimau, daripada sangkar, dan, ha, itu, image tu sampai sekarang ingat, eh?
Di mana mereka fight untuk berada dalam keselamatan utama. Jadi,.
Sambutan kepada program ini adalah baik dengan kehadiran sejumlah besar peserta pada setiap tahun, katanya dalam satu jawapan bertulis.
Bila berharapan dengan tidur pula, tidur ini adalah satu bebanan ataupun tekanan yang berada pada setiap ibu bapa yang ada kembar.
Hmm. Eh, ada ruang lagi, Pa? Ada. Ini teruh, bang. Oh. Haa. Seven Seater. Wah.
Jangan lupa letakkan pendorong iaitu people see, people do.
Saya ingat itu adalah serangan-serangan biasa, yang dibuat apabila mereka tak selesa lah. Dia,.
Dalam keadaan rumah, macam mana abang boleh bertahan sampai sekarang? Yang membuatkan abang bertahan. Rumah abang gelap.
Katanya, fokus utama seharusnya diberikan untuk memastikan maklumat mengenai kebaikan dan jasa BN dalam membangunkan negara diterima rakyat.
Raja Perlis, Tuanku Syed Sirajudin Putrajama Lulail turut berkenan berangkat ke majlis itu.
And, and, uh, macam, kau dengan Rudin, lah, ni, untuk soalan ni untuk korang dua lah.
Duit banyak ni, nak beli, nak beli, nak beli.
So, macam mana nak keluarkan spray Iman ni? Kita tekan inventory dan... Okay, Iman ada spray dah.
Um, and, and a brand comes to you and says, hey,.
Okay, kalau dia, dia punya soalan dia, sama dengan soalan SPM. English SPM. Serius? Yes.
Di Suria, memang ada salah seorang DJ, yang dia memang banyak kali menang benda tu.
Jadi, kita akan ingat, see, aku masih relevan. Aku masih ada fans, kan.
So, individuals don't do themselves any favor by not knowing.
Ah, daripada K4, lah, beauty. So, Maya.
Dan kalau kita nak flashback ke belakang lagi sikit, sebenarnya, Unneslot ni dia datang daripada, ada satu diga kelab bawah lah, diga kelab keempat kat saya-saya. Ha, dia bawa,.
Banyak lagi daripada macam mana generation sebelum ni. Betul. Dapat.
Kawan Pah ni pun dah mula cuak lah bila Pah kata dia tak masuk ke bilik sebab dia yakin yang masuk tadi tu adalah Pah.
I never take out the visor before, by the way.
Uh, Khairuddin ini mampu untuk membawa kemenangan majoriti 8000 itu daripada partinya yang terdahulu kepada partinya yang baru ini.
Jadi, kita nak terus, sebelum kita masuk ke topik yang berat, nak bercakap sikit tentang, uh, kita punya produk, iaitu produk MVP kita. Ya, yang sebenarnya,.
Aku, sebelum tengok cerita Venom ni, aku agak skeptical lah. Aku tengok trailer dia macam lol.
Kerajaan junta mencetiharkan undang-undang tentera di 37 bandar di empat wilayah dan empat negeri di Myanmar.
Soalan saya ni, berapa banyak plastik sampah setiap kali persembahan yang awak gunakan?
Oh, tak, tak, tak, tak perlu, tak perlu, ha, tak perlu, ha, cukup, cukup. Okay.
Itu dari Shopee. Itu dari Shopee, eh. Jom kita tengok dekat Lazada pula. Mana tahu Lazada lagi murah, eh. Philips 24 inch gaming monitor.
Jadi, dia sendiri, tapi, macam, still, kita maintain humble tu.
Nabi kata ke Allah, Ya Allah, izinkanku bersujud padamu.
ada, silap. Tanggapan. Tanggapan. We are not NGO. Kita bukan NGO. Kita adalah corporate company.
Kita boleh kata Allah fis sama sebab tu lafaz Al-Quran, tapi kita tak boleh memaknai fis sama sebagai tempat. Jadi, lafaz tu boleh guna.
Tapi, jujur saya kata, bukan semua produk Tadware laku.
cuma, kita kena adjust orientation dan juga position dia.
Hari ni saya nak buat sembilan pun dah tak terdaya lah.
Jadi, kalau boleh Ustaz, kalau boleh jawab semula, kan. Uh, apakah.
Semua ini telah menyebabkan kenaikan harga barangan pengguna di seluruh dunia.
Mereka juga menyeru sokongan untuk usaha pemuliharaan yang diterajui komuniti dan pengiktirafan hak tanah orang asli.
Dan pihak British berkata kita akan rampas.
Nombor satu, you boleh use your extra space.
Yang berhormat, uh, Tuan Ngah Kho Ming.
Uh, you, you bina watak you. Kan? You cakap, okay, you Daniel.
Dah lepas malas kena kacau ngantu pulak. Kan?
Eh, bagi mangsa-mangsa banjir yang sekarang ini dihadapi di seluruh negara, khususnya di pantai timur dan Pahang dan Johor, kementerian akan menggerakkan, eh, bantuan food bank.
Habis tu, saya pergi dekat dia, dia peluk je saya. Dia nangis, dia peluk saya.
ingin merayu kepada T.S. Anwar Ibrahim selaku petana menteri.
Ustaz sampai dapat jadi mufti, menteri dan sebagainya.
Uh, dan, uh, ini, kalau ikutkan sebenarnya dia berlaku 8, 4 minit malam je, je.
Second of all, you have more clarity in life because in your twenties is when, I mean, I talk like I'm old, very old, but I'm still in my very early thirties.
Aku tak ada masalah nak cut mana-mana, uh, scene-scene yang sangat kejam semua tu. Okay, fine. Janji dia tak kacau storyline.
Dekat belakang skrin laptop ni ada logo level 51 yang diperbuat daripada aluminium dan dia punya warna tu sedikit terang. Kalau kita tengok dengan.
Penggempur utama Leblanc itu merupakan pemain terbaru Perancis yang diketepikan gara-gara kecederaan saat akhir di Doha.
Kereta yang menggunakan bateri seperti Tesla guys. Okay.
Tapi apa pun, ini mungkin, aa, satu simbol, aa, kestabilan yang boleh kita bawakan dalam, aa, gabungan ini juga, eh.
Tapi, untuk aku, Malaysia jangan pandang rendah je, untuk ni. Dan, tiga mata tu sangat penting. Untuk first match ni. Prediction korang macam mana?
Ha, tapi, sebenarnya ada makna belakang dia. Interesting.
Mayat tiga beranak itu dibawa ke Hospital Kulim untuk proses berdasar siasat.
Aku, tak, aku sebenarnya tak tahu lah.
Ia berikutan kreativiti dan bakat mereka yang dilihat sangat luar biasa.
Menurutnya, stesen kapar dijadual tamat perjanjian pembelian tenaga PPA pada 2029 dan proses beralih kepada penjanaan menggunakan hidrogen sudah dimulakan terhadap logi berkuasa 1400 megawatt tersebut.
Justeru dakwanya Menteri Kanan Pendidikan itu gagal menyelesaikan kepincangan besar yang berlaku dalam pendidikan.
Tapi, waktu tu, kita punya line up, aa, saya seorang je.
Untuk anda tengok dia punya detail lah.
Meskipun ia mungkin mengambil masa namun perancangan rapi harus dilakukan bagi membantu memulihkan ekonomi negara, ujarnya lagi.
So, benda tu lah yang jadikan semangat abang lah sebenarnya.
This is a very important, uh, note that.
Berapakah kes kecurian kereta yang berlaku setakat ini pada tahun 2021?
Padahal, orang tak percaya itu I dengan my, my friend, adalah stuntman, choreographer.
jumpa dengan saudara, dia berada dalam keadaan yang tenang, yakin,.
Yang, ah, menjadi, orang kata apa, kita buat podcast ni bersama dengan YesXZ Prihatin.
Konvoi terbaru Rusia yang terdiri daripada sekitar 50 truk tiba di wilayah bergolak Donetsk, Ukraine membawa bantuan kemanusiaan.
Kita salat, kan kita sebut, . bermaksud, Nabi pun sebut begitu.
Mana pernah dibuat orang menjahit dalam waktu gelap? Ah, Kak Nurulah.
maka, gambar yang kita akan ambil tu sangat-sangat gelap. Kita terpaksa tambah lampu luar lah.
Selepas tu, Kero akan dibawa ke penjara tanpa Kero tahu apa salah Kero. Untuk pengetahuan korang, sebenarnya,.
Wahai Barak bin Malik, pimpin ansar dan bantu mereka.
98% daripada jirim di alam semesta adalah hidrogen dan helium.
This happened about two, three years ago. And saya pun, macam, okay. Tak nak ambil gambar, tak apa. It's okay.
View daripada tak pernah, daripada orang yang tak kata nyanyi, kan. Semuanya bagus.
Dia one of the, ah, person yang akan join. Kita ada Spectra.
So, bila aku kahwin, aku nak jadi sui rumah jugalah.
LAPOR LANGSUNG: Undi Percaya DUN Perak - Siapa MB baharu?
Perhentikan-perhentikan politik ni. Kena, kalau nak lantik berdasarkan politik,.
Tapi, aku still boleh hadam lagi lah, dia punya core film.
Berhentilah. Oh, tak ada side effect pun?
So, Vishnu, ah, Vishnu, saya nak cakap firstly, thank you sebab jadi, yang merasmikan, multi-racial media podcast, dekat Malaysia, eh. Thank you sebab studi-studi datang.
Jadi, dalam situasi seperti ini, dengan gambar ini, ini, ini, dulu memang mungkin kesuasanaan lain.
Jadi, kes seksual ni kena berhati-hati. Seperti kes tipu juga.
Apa komen Dayang bila tengok kadir-kadir sini dah bermain dengan alat makeup? Okay ke tidak?
Yang juga merupakan sesuatu nilai pelaburan ataupun nilai pulangan kepada projek proponen.
Maksudnya, kita kedai, kita rumah tutup dua tahun tu.
Terima kasih banyak. Assalamualaikum. Thank you. Dah makan, ya?
So, anak-anak puzzle tu dihasilkan dekat China tapi dia punya board tu ada dekat Taiwan.
Ah, jadi, bila kita tengok dekat sini, dia punya comparison tu macam mana.
Bagaimana pula dengan "Prickles," "Cacti," atau "Succulent Sally"?
Tetapi untuk 2023 ini, bagaimana gelembung ekonomi itu dapat diwujudkan selaku Indonesia sebagai, uh, pengerusi ASEAN itu? Uh, Dr. Fitra.
Hari ni, kita tak tahu latar belakang anak-anak selera kita yang ada kat kampung. Ya.
Hari ini merupakan pelancaran serentak bagi Plan Tindakan Induk Perpaduan Negara dan kami at Plan Perpaduan Keluarga Malaysia 2021 buat keluarga Malaysia keseluruhannya.
Kalau kita diam, seolah-olah kita meredoi maksiat yang berlaku di depan mata kita.
Are you making new music right now? Like,.
Sekali lagi, aku nak cakap kat korang kat sini, sekurang-kurangnya, kita dah bermula from somewhere.
Beberapa dasar ini telah dikritik sebagai elitis dan pengecualian atas pelbagai sebab.
Bila nak jatuh hukum, Sena, Khali, bila nak jatuh hukum, Hakim ni, tengok lebih banyak pada Sena Ali. Ni Khalifah. Ha, ni Yahudi.
Justeru itu, penulis yang popular dengan Kelab Kaki Makan sebelum ini banyak merantau ke seluruh Nusantara untuk meluaskan rangkaian perniagaan.
Then, of course, there's Berkshire Hathaway holding it since 1965.
Kita ada, ada, cemek. Dan kita ada, rig.
Maximum refresh rate pun kita, eh, maximum frame rate pun kita dah buat ke dua ratus empat puluh.
"Saya sudah di tahap yang kecewa kerana dia menamatkan perlumbaan di tempat terakhir.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah dan membina budaya anti-rasuah yang kukuh sememangnya boleh menghadapi pelbagai cabaran dan halangan.
Dan dulu, saya, kerja saya, edit video abang saya.
keadaan sama telah berlaku di hulu Terengganu sejak awal pagi semalam sehingga menyebabkan ada penduduk kampung terpaksa menyelamatkan diri ke kawasan bukit berikutan air naik terlalu pantas.
tiga empat, tiga lima, tiga enam, tiga tujuh, tiga lapan, tiga sembilan, ah, empat puluh, empat satu, empat dua, empat tiga, empat empat, empat lima, empat enam, empat tujuh, empat lapan,.
And they will have been, you know, the good thing about relationships, one thing,.
Kita akan dibentangkan apa yang kita buat semua tu.
Ustaz, eh, kurusi, Ustaz Fatih, Ustaz Zira Islan.
Negara tu, saya rasa, rakyat dia macam lebih kaya daripada kita.
Uh, penama, uh, all the, the swab test semua tak ada lagi. Ya.
So, aa, wawang maklam, kita just tunggulah, aa, apa-apa update daripada doktor ni, supaya kita ni tak adalah kata nak komen bukan-bukan ke apa, kan?
Ah, for this, grape ice, it's got a little bit throat heat for me. I'm not sure why.
Saya memohon maaf jika jawapan saya sebelum ini mencadangkan sebarang kekurangan akses kepada data semasa.
Kerana, itulah dia, kita punya, center of the gravity. Ground zero kita kat sana.
Maha pengampun, lagi, maha penyayang. Ya Allah, ya Tuhan ku.
Dan salah satu lagi ritual yang biasanya dilakukan adalah dengan mencukur rambut pada hari Taipusam. Ini,.
Kalau aku nak jadi jahat, aku pun boleh pilih untuk jadi jahat.
Dan bayaran saya, seribu kurang daripada apa yang saya dapat. Semasa saya bekerja di syarikat perkapalan. Sebagai, ah, pegawai perhubungan awak.
Di tangga kelima, top five spotlight mengenai pelakon Elphira Loy yang beberapa kali tersasul membahasakan dirinya kakak dengan anaknya sendiri.
Berdasarkan senarai amali wajib yang terkandung dalam Dokumen Standard Curriculum dan Pentaksiran di SKP apabila Curriculum Standard Sekolah Mendengar KSSM diperkenal mulai tingkatan 1.
But, before that, apa kata korang follow our social media platform macam biasa? Astro gempak semua kita ada. Facebook, Instagram, Twitter, TikTok. Eh, banyak lah. Yeah.
I walked back to Jhazel, and I didn't know what the heck I was looking at, but I actually saw my daughter's head, the hand on her neck, the umbilical cord, just in that very small opening like that. Like, like that, I could see. And I was like,.
To New Zealand, it's a place where I would, I, I, even now more than ever, after all that has happened, I think, uh, just a nice, clean, fresh air break.
Eh, jumpa lagi pada Zaf Vlog kedatang. Thank you!
Uh, apa pandangan korang tentang film ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Dalam jawatan, jawapan bertulis pada Sedang Dewan Rakyat.
And I've had friends post on their Instagram stories, like, I don't know how long more I can take this, you know?
And, pakcik tu tunjuk sendiri, eh. Pakcik tu letak balik kat situ. Pakcik tu simbah air. Benda tu tak ikut, mat. Benda tu kat situ je. Haa, macam tu lah.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hi! Kembali lagi ke ZavVlog.
Seorang wanita warga emas berusia lingkungan tujuh puluhan ditemui dalam keadaan tubuhnya tertimbus sehingga ke paras pinggang.
Ha, tu lah, muatai, pergi gym, macam, kena start belit, my, my, my, uh, my, my, apa, my, fitness, uh, fitness routine, apa semua, kan? Ya.
But if it's like a condomless scene, then it's two weeks beforehand. You have to get tested.
Pasukan bola jaring lelaki negara terlepas peluang merangkul gelaran juara pada saingan.
Sampai CGI pun, uh, CGI lah, paling aku rasa macam, what the fuck.
Katanya, tiga orang awam yang ditahan adalah untuk membantu siasatan bagi mengumpulkan bahan bukti sebelum tindakan selanjutnya. Kita sekarang,.
At least not in the, in the culture that I was studying in, like, you don't, comedy isn't seen as some top tier entertainment at all.
Uh, tukar warna ikut kesukaan korang lah.
Dapat memahami suasanalah. Okay, fabric. Fabric banyak.
Sebab tu saya ingat bila undi 18 tu dilaksanakan, ia bukan oleh saya sahaja. To give credit semua.
Uh, saya nampak, maksud dia, lebih langkah untuk menarik pembundi untuk kesamber-senambungan masa depan, lah. Hmm. Ya, daripada,.
Hari ini, hari ini kita akan buat spoiler talk untuk Doctor Strange in the Multiverse of Madness.
Kalau makin kuat tepukan, banyak-banyak PM akan luluskan.
Beliau juga tidak menolak kemungkinan pihaknya akan memanggil individu tertentu untuk direkod kenyataannya.
Kalau saya M tu, pilih saya M lah. Haa, jangan pilih saya ni pulak. Haa, jangan pilih saya lain.
Data ini adalah setakat hari ini sehingga pukul dua petang tadi.
Bagi aku, antara instant, ataupun perkara yang boleh Jurgen Klopp buat dengan cepat sekarang ni, dia nak tak nak, perlu mengambil risiko. Sebab aku tahu, hari tu,.
But, you know, we can turn it into a good thing. Hmm.
Dengan jumlah yang kecil di kalangan orang Islam, walaupun dah bergabung, jumlah tentera musuh lebih 10 kali ganda, jauh lebih ramai, eh.
Kritik score, eh, kritik, ah, audience score, lapan puluh satu persen. So, orang suka, lah.
No, I think that's why, uh, you know, markets always, markets are, by definition, have, have cycles. Cycles, yes.
kita perlu ada banyak kebolehan dan kemampuan, terutamanya di zaman yang hyper-kompetitif ni.
eh, menteri pengangkutan, beliau telah menyebutkan, ataupun telah mengulaskan, bahawa dia minta, supaya, pihak menteri besar kedah,.
Sebab anda yang inginkan berkongsikan semua perkara.
ditangkap dengan dadah ke apa ke, dia akan terus ke hukuman gantung.
Scope, uh, penonton dan penengah KS supaya tidak hanya yang fasih bahasa Melayu tetapi juga, uh, the English speaking audience.
Kita mahu melihat pergerakan (pembangunan) di Sabah bukan sahaja pergerakan biasa tetapi dengan cepat dan segera.
dan, eh, ianya, eh, untuk memastikan bahawa semua yang bertanggungjawab berada di, eh, senada dan bersefahaman dalam kita nak melihat kehadapan.
Likely you will, you know, pay for a place that,.
ASB financing pun ada yang 40 tahun sekarang ni.
Sebab pada masa itu, lagu itu keluar.
seringkali berlaku lagi kita, aa, bagi denda lagi dibuatkan.
Bagaimanapun, jelasnya pertemuan itu tidak memberi impak kerana keputusan pelaksanaan pilihan raya umum ditentukan 'Top 5' pemimpin UMNO.
Jadi, kami cuba sebaik mungkin nak elak pengalaman tersebut.
Uh, mesti ada kenyataan daripada DAP, terutamanya Lim Kit Siang pada waktu itu ataupun Lim Guan Eng. So, ala-ala, hari dah kiamatlah. hari kiamat dah sampai, ya.
Kita punya viewers yang mungkin lah kan minat dalam bidang aviation ni nak, nak stay ataupun bekerja dalam bidang aviation ataupun mungkin future-future cabin crew yang sedang menonton ni bang. Mungkin nasihat sikit kat diorang bang. Kalau future cabin crew tu,.
So, kita kat situ ada, eh, tetamu khas kita juga. Eh, ini datangnya dari Marrakesh.
Dia orang bukannya pergi berlakon, duduk dalam, duduk kat set apa semua dan dia orang tak tahu cara, cara ini saya yang lebih kenal.
Seeloknya lepas ni kita betul-betul clarify, lepas tu baru kita makan.
Uh, started their base, their military and political base in the west of China, that Sichuan, Xi'an area, where it is very mountainous, and that's why it's very hard to invade them.
Penyiasatan sosial yang bersifat mencegah ini bukan saja untuk melengkapkan penyiasatan yang akan membawa kepada pertubuhan, pertuduhan di mahkamah.
Manakala pilihan ketujuh, Ong Yusin Tio Iyi akan memulakan kempen bertemu pasangan Jepun Akira Koga dan Taichi Sato.
Dia cuma mean, itu polomin, lorang tahu, kan.
Ini adalah satu option yang sangat bagus kalau anda sedang cari satu earphone gaming yang mampu deliver audio yang sedap untuk kita layan lagu.
Kalau korang nak tahu hari kejadian malang yang mana, uh,.
Okay, bila ramai yang datang, kita, kita, dia tak boleh, apa ni, menghadapi itu semua lah.
Fasa yang pertama adalah pengenalan kepada kumpulan Seventeen. Okay, dia ada cerita kan.
I don't know why he mixed the product.
Kamu boleh pergi tengok ke bawah gam.
Ramai orang cakap dia terlalu beria dengan Rahim. Jadi, bagi, um,.
Dengan mirror screen, kita boleh layar bola guna handset kita, stream di TV.
Tapi kita akan panggil balik sebab kita akan cakap kita ada hal sikit.
Uh, spend time dengan keluarga you as much as you can. Makan together selalu. Eh, talk.
Nanti tak pasal-pasal dapat rating satu bintang je. Tak maulah macam tu. Ugi lah Iman kalau macam ni.
Eh, ke laut, lah. Gua memang tak ada baca penyemah. Alright? So, itu, itu antara dia lah.
So idea, idea, mungkin kita orang tak tahu ni. Macam, struggle-nya, Didi Chronicle buat content.
Kita dah gesa benda ini semalam, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Kita dah gesa benda ini. Tolong!
Yang kedua, Oh, tu dia, merah dan biru, JDT.
Fahmi Fazil, saya rasa dia bukan menteri.
Pastikan temu janji anda bersama kami lagi di minggu hadapan Nona Inspirasi Wanita Buat Semua. Assalamualaikum, jumpa lagi.
I actually said that I want to invest in Charis Palakong because my investment mindset took over.
Hanya Agong yang boleh batalkan Proklamasi Darurat - Shafie Apdal.
Presidennya, Datuk Seri Abdul Hadi Awang, berkata penggunaan lambang itu dimuktamadkan pada Mesyuarat Jawatankuasa Kerja Pas Pusat.
Apa kau punya, kau punya impian, cerita-cerita kau sebagai brand, owner brand? Apa impian dan cerita-cerita kau sebenarnya? Impian dan cerita aku?
Aku tengok ramai juga para lelaki yang kena tempias.
The colors, they really, some people have commented that the colors really look like macam Captain America or that.
Dengar cakap juri, sebab juri itu adalah juri yang professional.
Uh, contohnya macam JV Craft & Give, kan? Uh, saya sendiri, uh, PCHQ. Uh, memang, uh, Tea Talkers membantu.
Apa jua tawaran, pelbagai faktor bakal menjadi taruhan orang muda dalam PRN kali ini sebelum menunaikan tanggungjawab Sabtu ini.
Di samping itu , memastikan pertumbuhan perm intaan pelaburan dan kepenggunaan dalam negeri berterusan dengan mengutamakan perbelanjaan pembangunan yang.
So, it's, it's more on the technology, it's, it's no longer on the subsidi.
Tapi satu trend yang kita lihat semakin popular sejak beberapa tahun lepas adalah sustainability, kemampanan ataupun, ataupun, kelesetarian.
Kadang, seseorang, tak ada pun, nak pergi tengok ke, tanya ke.
Saya tengah baring buat tu, masa tu saya baring kat surau.
Malaysia, I think you guys use their financial service, right? Does this affect you guys' studies? No, I don't think so.
jangang masalah, feature dia banyak boleh record game play dengan tak ada masalah tak, tak drop performance anda, anda go for Nvidia.
So, rasanya korang dah tahu dah, di tempat yang pertama untuk top movies this week. Bagi.
Adakah, mereka tu memuaskan dalam menyokong bola sepak ni ke, atau macam, ada sikit slack lagi sebenarnya?
Bila korang dah tahu korang boleh buat ke tak, baru kita macam boleh judge kita menjadi, oh, sebenarnya aku tak boleh dekat sini, mungkin bukan siapunya kemampuan dekat sini, jadi.
Letak ulat gonggok. So, muka ku ini digatal. Aku garu tanpa sebab.
Dia dalam pari itu meminta keluarganya untuk tidak bersedih atas pemergiannya selain mahu mereka untuk terus kuat menjalani hidup.
When you throw things around more, the prices of things will go up.
Tetapi yang ada tiga lapisan sebagai sebagaimana telah, aa, di-showkan oleh, aa, Pertubuhan Kesihatan Selunia.
So, okay, first, let's delve into this term, unrequited love. What is it exactly?
Politik persembahan ni adalah politik yang mencari likes di media sosial, politik yang mencari sensasi di media sosial, mencari populariti jangka pendek. Dan saya khuatir bahawa.
Terdapat dakwaan campur tangan politik dalam penyiasatan SPRM terhadap skandal 1MDB.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi bulan tidak diperbuat daripada keju. Ia diperbuat daripada batu dan debu.
or the coveted, PlayStation slash internet time.
Haa, lepas tu, kita shoot footage ni, kita kena ada, aa, cahaya. Eh, aa, macam lampu ni. Lepas tu, kita turunkan ISO.
Oh, kita tak haramkan, kan? Tak haramkan. Cuma, kita nak tambahkan satu hari. Cuma, kita tak dapat nak tambahkan.
Apakah film, 10 film kegemaran korang, eh, film yang paling sampah.
Dia, dia menjadikan teknologi, pada zaman akan datang, se, sebagai sebuah,.
Dan insyaAllah kita akan kembali dengan, uh, part two with Tun Mahathir later.
Oh, jauh betul aku sembang pasal bila ni.
Bila dia abai, abai ni, tak bagi dia makan minum.
Ada SATA, port SATA ada 4 punya. Then, ada USB 2, eh.
Sultan Perak titah beri nafas baharu buku hijau.
Sebab bagi Ara, macam, Ara punya kes ni kira, bukanlah,.
Because certain, certain castle kan dia orang jadikan ofis lah. Okay, okay, dia punya garden. Okay. Inilah dia. Garden untuk castle di sini.
Okay, kalau nak tengok video-video yang lain, korang boleh klik je dekat atas tu, okay? Bye-bye!
Kerana ia dipelihara daripada fahsyat dan mungkar,.
Macam, kita, kita explain why kita tak suka. Okay.
Butu, tapi, eh, tapi, kan, eh, sebenarnya, masa Jo Rimo ni, dia pen, saya tak tahulah, mungkin.
Majlis tertinggi UMNO, Datuk Lokman Nur Adam mengaku tidak bersalah atas tuduhan membuat dan memulakan komunikasi jelik terhadap Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dan kerajaan.
Dia, dia datang dengan satu sudut pandangan yang, yang sangat khusus.
Pastinya, sepanjang jajaran ini akan menggelegak, lah, pasaran hartanah akan menggelegak, uh,.
Sekarang, kita dah connect dekat Asraf Wi-Fi tadi.
Aku tak tahu, malangnya nasib orang Melayu, eh.
Berikut adalah beberapa pertimbangan utama yang perlu diingat:.
Ya, because the loan is quite big. 800,000 means 4,000 per month.
Kalau kita tengok eGPU, eh, kalau kita pergi tengok eGPU ni, kalau kita tengok sekali.
Semilan, tali pinggang kejuaraan Asia, dan satu tali pinggang kejuaraan antara benua. Jadi,.
Ada juga, kat sempat saya tu, uncle, the, saya panggil uncle tu, uncle tu, dia, dulu,.
Kalau nak masuk sukan, dia akan campur dengan blok bengkel. Ah, so ada blok-blok dia. Blok tu lah blok akademik.
So, I don't know lah, I just mengharap orang kat luar sana mengubah fikiran diorang bila dia nampak benda-benda macam ni.
Oftentimes, teachers really feel like their hands are tied, right?
Di pohon doa kami diperkenan. Amin. Ya, Tuhan, seluruh alam sekalian.
Okay, kita tengah cakap pasal pelaburan ataupun menabung. Menabung.
Perdana Menteri dalam kenyataannya pula berkata pemberian itu selaras dengan amalan semasa kerajaan yang prihatin terhadap golongan berkenaan.
Haa, dekat bawah, saya tak tahu dekat mana, tapi dekat kaki saya, confirm dekat kaki, so hari tu saya perasan dia jatuh. Tapi saya tak angkat lagi.
Skandal 1MDB, khususnya, telah mendedahkan masalah yang mendalam dengan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus dalam sistem politik Malaysia.
Serius, tau? Memang, tak boleh, nak, nak pusing?
Terima kasih kita nak ucapkan kepada cikgu Mahisara yang sudilah membantu mereka dalam kesusahan untuk segmen hero kita hari ini.
But Jai Vapers currently is at northern side lah, Sungai Petani, Elos Star, and, uh,.
Itu yang special tentang Realme Buds Air 2 ni.
Memang korang eloknya janganlah tidur. Kan? Hmm. Haa. Sampai dah pun. Tengok-tengoklah pemandangan-pemandangan. Haa. Tengok-tengok sikit macam mana Kuala Lumpur. Haa. Dengar-dengar suara-suara kapten. Hmm. Nak landing tu.
Saya punya kerja, just macam letak, ya.
But at the end of the day,.
Dan, uh, Rapid Bas mendapat kerjasama daripada Smart Selangor yang menyediakan dua puluh bas.
Ha, ni, komen dekat situ. Boleh komen seberapa banyak yang mungkin. Komen, join channel Telegram MonaLiza. Channel Tele...
Yang ni, saya katakan kita buat macam ni.
I think, yeah, dia, dia, untuk banyak, uh, ah, sebab kita belum kahwin. So.
Kedua, 200 orang, pesakit, inborn, era of metabolism, yang memerlukan open drug.
Kemudian, saya tanya dia, awak duduk di tingkat berapa?
Haa, tahun lepas pun aku buat, eh, screening yang banyak lah.
Oh nak ambil gambar sikit dengan Abam dan juga akak Banci kita. Kita buka ruang. Okay, sila rakan-rakan media. Ah. Boleh tunjuk sikit? Ah, thumbs up. Ah, alright.
Bagi negeri di selatan pula, Seremban, Port Dickson, Kuala Pilah, Rembau dan Tampin antara daerah terjejas di Negeri Sembilan serta Melaka satu negeri secara keseluruhannya.
But when you're going like this, um, no issue. It's smooth like butter.
Adakah saya hanya sediakan satu platform, join satu platform, lepas tu saya boleh jual apa semua, ataupun saya perlu ukur baju di badan sendiri, atau bagaimana sebenarnya?
Tuan Yang di-Pertua , Kerajaan sentiasa berusaha untuk memastikan ekonomi negara terus.
But then now it's very obvious that if they, if you guys were to keep one, you know, in hindsight, it should have been Mane over Salah.
Ye, ekoran terdapat laporan mengenai majikan yang terus mengabaikan pindaan akta berkenaan, termasuk dalam soal pengurangan waktu bekerja dari 48 jam kepada 45 jam seminggu.
Selain itu, sambungan Timur Barat baru juga akan memberikan tambahan yang diperlukan kepada rangkaian rail semasa Brazil, di mana kebanyakannya berjalan dari utara ke selatan. Cabaran dan langkah seterusnya.
Sebab, saya pun malah ambil tahu pasal dia.
Jepun tidak mahu Korea bersatu dan menjadi pesaing yang hebat.
Akhirnya, harga perumahan akan, ah, meningkat. So, eh, soalan saya. Soalan saya.
Uh, yang mak berhormat, ah, dijadualkan juga untuk mengadakan pertemuan dengan, ah, Perdana Menteri Thailand, ah, General Prayuth Chan-o-cha, dan, ah, selepas itu, ah,.
Aku tak jawab soalan dia lagi kan?
Macam mana kita tahu, MP Marang tak boleh masuk dalam senarai kerana itu cuma duta khas kita bertengah.
"Kalau ingin ia dilakukan, yang pertama sekali adalah perlu dibuat pada masa yang tepat.
Dia juga landscape mode dan ni bagi kita kebebasan nak ambil video macam video yang korang tengok sekarang ni ataupun video contohnya untuk TikTok.
So, they call it members and also to the public.
PRN Sarawak: Manyin Jawong sah tidak pertahankan DUN Tebedu.
Setiap kali Allah bercerita tentang syurga dalam Quran, Allah sedang bercerita tentang hartanah.
Menyesal betul aku keluar daripada company ni. Dapat pampasan pun sikit. Haa. Menyesal kemudian, tidak berguna.
They will just regress with time and then they will recover. So, , ,.
Jadi kalau kita lihat, uh, kita imbas baliklah kan.
Selain institusi kesihatan, sistem kecemasan itu juga dihubungkan dengan agensi keselamatan yang lain termasuk pihak polis dan Badan Pengawalan Bencana Daerah .
Orang target dalam usia tu jugak lah, sebenarnya. Hah, why not, kan? Ya, why not, ya.
Sebab kadang-kadang, uh, film saya buat kadang-kadang, ada yang laku, ada yang biasa-biasa sahaja. So, bila biasa-biasa sahaja tu, saya,.
Zaman sekarang ni, orang layan lagi ke slogan?
Right here, it writes GigVid 1.2 Ohm, Vinax M1 2ml, 800mAh.
Jadi, kalau mau 30k subscriber ni, perlukah kamera yang mahal semua tu?
Kita hanya menjadi pengguna teknologi, terutamanya teknologi angkasa.
Umur enam puluhan, enam puluhan, tujuh puluhan pun memang minat lagu Seksa ni sebab dia lain.
Aku ada je dekat rumah, Safi Rosman. Haa, ada rumah, tak nampak-nampak.
Okay, jadinya perkara ini menimbulkan kebesaran kepada saya memandangkan bahasa Melayu merupakan bahasa komunikasi dan juga merupakan salah satu petunjuk prestasi utama KPM dalam memastikan tiada lagi murid yang buta huruf apabila mereka pada tahap dua.
Ah, kita sebenarnya, ah, menunggu ketibaan, ah, yang berhormat Perdana Menteri, Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob, ah, dan juga, ah, Menteri, ah,.
Aduh, Timah ni, tak pro sangat. Janganlah kasar-kasar sangat. Kasihlah chan dekat saya.
So, kita tengok, uh, untuk yang kebelakang pula.
Gajah ni antara haiwan yang paling bijak di dunia.
Dan, cherry-cherry, dulu kita suka makan buah-buah cherry semua tu.
I think when I was much younger, when I first started out,.
"Kita kehilangan seorang anak Sarawak yang telah banyak berjasa dan menyumbang kepada kekuatan Sarawak yang ada selama ini.
dan pelan strategik bagi mengintegrasikan penjagaan peletif.
Ada yang bertanya kepada saya tentang hukum tidur selepas subuh.
Eh, ini dilihat juga lah, Tan Sri Azam Baki telah pun sahkan beberapa akaun milik bersatu, dibekukan, bagi bantu siasatan ke atas wang di, yang disyaki, daripada hasil haram.
DF Automation basically produce and manufacture automatic guided vehicle.
Ini kerana silait tidak menghasilkan karbon sebagai bahan sampingan dan risiko kebakaran juga amat rendah.
Daniel, abik, ada tak earbuds budget RM150 yang music padu? Ada, Daniel. Saya selalu sebut benda ni. Anda boleh beli, uh, Sonic Gear. Sonic Gear Ear Pump TWS12.
Sudah mencuba pelbagai jenis lagu sebelum ini, namun genre rock tetap menjadi keutamaan dalam karier seninya. Malah, Ara sangat mengidolakan Ella.
Hey, you're welcome back to YouTube channel Alif. Ah, mantap. So, hari ni.
Apa yang saya buat lagi kat rumah. Takde buat apa. Memang.
Oh, aa, aa, dia cadat sendiri, sotong tu, tau.
Tongga memohon bantuan segera dengan keperluan begitu mendesak terhadap bekalan air bersih dan makanan selepas dibadai tsunami Sabtu lalu.
Dia bagi bebanan kepada pekerja macam adang ni lah.
Because the rule is as such that, oh, you know, when you are not government, so you do not benefit. But that's really unfair.
And he's also, you know, gone through a divorce. Right.
Sayang lah, lagi sayang nak pakai semua mahal.
Dan malanglah sebenarnya mereka memilih Tuhan-Tuhan yang lain.
So, Sharingan boleh nampak sikit tapi kalau Ikyakuga, dia boleh nampak lagi deep.
Tapi, Dato' jangka berapa lama untuk lihat perubahan ini sudah pun dilaksanakan 100%? Berapa lama?
Takulah ni SJ cam generasi awal-awal dulu kot.
Tak ada kena mengenalah daripada, apa tu, jin ataupun ifrit ke apa-apa ke, rogol ini masuk bawah takzih.
See you guys in the next episode.
Perkembangan terkini itu ditegaskan Setiausaha Suranjaya Belan Raya SPR, Dato' Iqmaruddin Ishak.
Then, benda yang buat saya frustrated sikit terhadap, uh, Divoom Times Gate ni ialah dia tak flexible.
Beside that, the weight is 34 gram only. 800mAh battery. Auto draw. And then, it's very, very tight. See, huh?
'Berhenti popularkan golongan yang permainkan agama' - Kakak Aliff Syukri.
Tapi kalau berdasarkan, aa, banyak rata selepas pandemik COVID ini, aa,.
Pilihan Raya Presiden Indonesia akan bermula esok dan dijangka berlangsung sengit.
You want to put one million in your property just for renovation, also possible, because there's no market price for renovation. That's a danger.
Yes, so, for example, like, you know, I'm playing this character called Zara and Kin, right?
Masuklah seorang lelaki, which is malaikat, malaikumul mautlah.
Susulan itu, pihak Majlis Daerah Mersing terpaksa melakukan kerja-kerja pembersihan pantai yang dimulakan Jumat lalu menggunakan jengkaut sebelum sisa diangkut menggunakan lori untuk dilupuskan di pusat pelupusan sampah.
Uh, Miss Nicole Seor, chairperson of UKAC, organizing members, organizing committee members of the 16th edition of the Malaysian Student Leaders Summit.
Apa yang buatkan dia nak bertindak sampai ke tahap macam tu?
Seorang lagi pengkaji konsep ini ialah Gauss (Permukaan Gauss).
It's quite new as well, but it's previous version.
Kes Anwar Ibrahim sangat dipolitikkan dan terdapat dakwaan campur tangan politik dalam proses kehakiman.
Bila kita tutup, kita akan rasa claustrophobic lah duduk kat belah belakang ni.
Erwan, tak payahlah kau cerita M63 tu.
Dia kena tubuh kabinet dulu dan apabila atas cadangan Perdana Menteri, jumlah menteri-menteri yang bakal dilantik menjadi ahli kabinet itu disetujui oleh.
Api kundanya sempurna dipadamkan bagi mengelak ia merebak ke kediaman lain.
Uh, kita akan cabut pukul 12.03 eh.
If you can afford it, then you buy lor. Huh.
Anda fikir balik, Zoom ni benda yang paling simple nak guna.
Sebab, stres dia tu tak teruk sangat.
Sebelum kita nak kira berapa, tu, kita kena cut dulu.
So, ini yang saya suka. Ha, ha.
Ada banyak lagi setup yang macam ni dihantar kepada saya.
yang sepatutnya boleh dielak jika kerajaan mengambil langkah pencegahan yang sewajarnya.
Mudah-mudahan, lepas ini, tak ada lagi lah kemelut-kelut macam ni. Alright? Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Uh, well, I was already in art. Not much.
Pelabuhan yang paling terkemuka di dunia. Orang putih cakap pandai.
World Cup, which is akan 4 tahun sekali, akan di-expand pada, aku tak ingat, 24 ke 32 team.
Since tu, cap, aku rasa, memang tak sedap hati.
Abang boleh pergi kat syarikat satu lagi yang abang kata boleh masuk tu. Aku cakap macam itulah. Kau anjar akalah.
Apa yang, ah, kita dapat dengan, ah,.
I think I was about, I was a teenager.
The song that I chose was just something that I've been singing on like throughout the whole week because I love TikToks.
Mungkin anda ingin bertanya tentang jenis tarian yang berbeza?
Kalau contohlah, Ryzen 7 dengan RTX 2060, kalau kita buat PC biasa,.
Wakil TV3 di selatan Thailand, Tuan Dania Meringging yang meninjau lokasi bencana di daerah Kondra, Patalung, mendapati resort yang baru dibina run up sama sekali.
Eh, takpelah, kita jalan, kita buat yang terbaik, masa tu.
Itu yang aku fikir, aku rasa, Ya Allah, sebab tu lah, selama ni,.
Enter the game. Ah, jom. Pamp! Enter. Biasanya internet rumah saya problem kot. Clue sangat ni.
Kita tahu satu line, dua line je. Sebab I always consume podcast.
Dia, sangat-sangat menonjolah, kali ni, mental baik. Hah? Dekat pipi tu. Haa. Mantap.
Cara, uh, dia punya CI dia, apa, uh, even the tsunami itself memang nampak real as fuck. Aku sangat terkejut.
Jadi, yang, yang saya tekankan, ialah, bagaimana, al-fatani,.
Lepas tu, Fazli ni cakap, eh, man, aku nak tahu kencing lah, man. Ha, tu, kau ni, man. Time-time ni nak kencing. Ha, pergi dah dulu. Haish, kau ni.
Uh, eventually, if you live there for good amount of time, your kawan-kawan also level up with you, kan.
Dan saya rasa, kenapa saya optimis, optimistic bahawa quality debat akan meningkat kali ini.
Dan katanya, aspek hukum dan syarat perlu diketahui untuk berhujah tentang kaedah melihat anak bulan.
Skop untuk kewangan ini telah dikecikkan di mana pembelanjaan untuk pembangunan iaitu DE diletakkan di bawah Menteri Ekonomi. Kementerian Kewangan hanya pegang OE sahaja.
So, thank you very much for watching. And, have a nice day. Assalamualaikum. Dah, dah, dah. Dah habis dah Pantun. Sekejap, sekejap, sekejap, eh.
Tapi, ya, pastinya, benda tu tak perasan Iman, wey. Serius, legit. Aduh, gila-gila, ah.
Jadi, saya kata, ni ikut, ikut entahlah, kan.
Guys, boleh kalau siapa-siapa kenal Coki, apa tu Coki, please lah bagi penerangan kat aku.
Okay, kita dah ada island yang baru sekarang ni. Eh, malah dia terlambat sikit je.
Zaman sekarang ni, orang dah makin terbuka.
Dan yang paling power sekali panjat pokok, memang monyetlah.
Dia, dia, yang tu pun abang dia beli kan?
Kalau tak, this whole charade with, uh, SD, with individual interviews, dan saya rasa dalam keadaan yang luar biasa, mungkin tahun 2020, kita boleh terima, tetapi dalam keadaan biasa,.
Saya tidak mempunyai badan untuk bergerak atau bertindak balas terhadap muzik.
And sometimes, uh, you just lose 50. It's not too bad. At least you lost 50. Yeah, yeah, yeah, exactly.
Selalu turun, tu maknanya dia tak hadir di, di parlimen. Hmm.
Melaka United pula akhirnya mencatat kemenangan pertama selepas lima perlawanan mengatasi Seri Pahang.
Kata Rasulullah, Setiap Nabi ada doa yang mustajabah itu.
Tapi bagaimana pula dari sudut PRU ketika ini, kempen calon yang bertanding di kawasan parlimen yang terjejas.
Hmm, kenapa di owner Aisyah dapat makanan sedap-sedap ni? Belum. I nak makan makanan yang sedap-sedap.
Or if they don't have, to try and persist in collecting, uh, new embryos. Right. Yeah. Some measure of perseverance is needed. Yeah. Mm, for sure.
So, awak takut nanti awak berlaku apa-apa, awak pun minta lah, okeylah, daripada kita gaduh sini, boleh tak kita selesai luar mahkamah? Okay.
Ah, dapat saya bawakan di SMK, di SMK Seri Muar.
Kita tak install dual OS dekat Steam. So, kalau kita.
Tepat sifat dia ada, aa, pecah puak, aduk, aa, pecah puak.
Kalau korang tak fokus, kalau korang pergi keluar, pergi toilet ke apa, memang korang akan lost.
Tapi bila sentuh belakang laptop, tak adalah rasa panas sangat. Risau je. Ah, satu lagi. Suhu maksimum CPU boleh tahan berapa?
Inisiatif lain yang turut dikaji termasuk pendekatan berperingkat ke arah mewajibkan perlindungan KWSP kepada pekerja sektor tidak formal bukan pertanian.
Aeroplane, kalau langgar tiang, dia bengkok kat mana?
Sebelum Rodrigo dan Bernardo Silva melengkapkan kemenangan 3-0 City pada minit ke-55 dan 86.
My head right now, I feel as if it's in a cocoon. Very well protected. Uh, very comfortable.
So, sepanjang hidup awak ni, mungkin ada benda-benda yang berlaku, yang membuatkan awak down, ataupun, awak membuatkan awak, awak rasa, wuih, aku tak sepatutnya buat macam tu. Haa.
Kita tetap sokong Malaysia. Alright. Assalamualaikum. Bye-bye.
Ah, saya ada letak dekat comment tu, eh.
Bagi mendapatkan input dari sudut pandang yang lebih luas dan berbeza, sesi pemukiman ini tidak hanya melibatkan pegawai-pegawai Wisma Putra,.
Katakanlah, ia adalah jualan, tetapi ia menjual pada harga yang lebih tinggi berbanding dengan kelompok jiran.
Pelakon ini berkongsi video imbasan kandungan menerusi entri terbabit.
Keunikan panel dinding budjet, keluaran syarikatnya dan produk DIY telah melonjak naik perusahaan yang dijalankan oleh ibu kepada dua orang anak ini.
Penduduk di daerah Donbass yang dikuasai oleh pemisah pro-Rusia memberitahu, pengeboman yang berlaku di kawasan mereka telah memusnahkan kediaman di Pekan Donetsk serta Holivka.
Sebab semua memahami ada cerita-cerita yang dia orang tak faham.
Tapi, aa, aku tertarik di mana kematangan daripada kena bash dekat social media masa tu memang korang bukan buat serius pun. Dan sekarang serius.
Tapi apa, apa, apa kaitan yang di sini? Itu signal, dasar kita sekarang. Semua dasar, ya. Yang kita, eh, lakukan.
Datuk cakap tadi, berkaitan dengan kebaikan itu kan? Kebaikan. Kindness kill everything.
Uh, Marvel punya fan pun ada juga yang tak tahu tentang perkara-perkara yang, uh, di-predict ataupun teori oleh fan-fan semua kan.
Ah, Dik, tak nak shoot angle yang lebih baik? Kata, angle macam mana? Dia kata, duduk macam ni.
Ishraqi tu, dia, dia, aa, dia, kalau kita tengok susu galuh dia, ataupun kita tengok pengkategorian dia lah.
Adakah anda ingin mempelajari langkah tarian baharu?
Maka, apa yang paling realistik adalah kalau kita men-standardize-kan puluh-puluhan ribu pelajar untuk lalui satu syllabus yang sama.
Ini boleh membantu memastikan pelbagai suara dan perspektif diwakili dalam proses politik dan keputusan dibuat secara telus dan bertanggungjawab.
Boleh tengok perjalanan kita sekarang kita kat mana, kapal pergi mana, ikut jalan betul ke, tak betul ke. Haa, itulah.
So, first kita akan meleh, ah, Fira dan juga Boy untuk jadi leader.
Kita nak mempunyai pendekatan baru untuk menghalasi banjir tu. I'm sure we can do it. Untuk membangunkan SIBU.
Benda kalau saudara terlibat dalam apa-apa bentuk perniagaan nak dapatkan dana ni,.
Tapi, nampaknya dasar tu, tak diimplementkan secara, seratus peratus, for good or for worse lah.
"Saya kecewa dengan tindakan itu, masanya dan ia amalan zalim oleh kerajaan hari ini," katanya.
Polis menemui rangka dipercayai milik seorang kanak-kanak perempuan berusia lima tahun di belukar di jalan Bukit Zamrud, Seremban, Negeri Sembilan selepas operasi pencarian dilakukan sejak 28 Mac lalu.
Jarak lekukan tropika itu dengan bandar terdekat ialah kira-kira 1025 km ke utara barat laut Kudat Sabah.
And, support Iman, ah, daripada awal, ada yang daripada awal. Tak kisahlah korang awalkah, barukah.
Like, cause no one's gonna like deliver presents to you, you know, uh, and drop by your house.
Ha, instead of sekarang kan, kita tengok ada YouTubers- YouTubers yang nak buat game show yang pacak satu kamera je kan?
So, untuk hari ni, kita ada bersama dengan, aa, Farid Hakim. Assalamualaikum. Selamat Hari Raya.
Voice line, especially kalau dia dalam bakar punya personality. I mean, especially bakar kan.
Kita lihat di TikTok tu, ramai yang telah berkongsi berkenaan dengan perkara ini.
Ehm, sebab KJ dengan saya ni, kita tak suka tengok diri kita sendiri di YouTube. Hmm.
that start to lose common sense, right? Because there's so much information.
Haa, dia janganlah macam pasang oksigen dekat telinga. Haa.
Okay, kita betul, eh. Jawapan dia adalah ganjil.
I think, dia buat satu tugasan yang bagus malam ni.
Ketika Dato' Seri Najib buat macam majlis ceramah dan sebagainya, masa tu jemput artis K-pop, apa nama,.
Awak punya nafas ni bau macam coffee lah!
And the overall total rental cost is about 100 to 120k.
Kalau saya, saya undi, hmm, saya undi, Maui, right?
Dan kalau, eh, kita lihat pilihan jawapan.
Baru dia boleh lead wanita yang penuh dengan emosi. Faham?
Kelewatan ini telah membawa kepada kekecewaan dan keraguan tentang komitmen kerajaan untuk mencapai keadilan.
Based on yang saya baca, diorang adalah buat clinical trial untuk, uh,.
Last time, I got one plastic hum that I don't, this one, ah, that they pasted with this hum, ah. For foreigners, it's this way.
Malaysia boleh belajar daripada pelbagai skandal kewangan yang berjaya dan inisiatif pembaharuan rasuah di negara lain.
Because oftentimes what happens is, so you have these form four kids, and they're given a test that is,.
Puanis Warren, mengulas perguguran acara karate dalam termasuk sukan si di Singapura tahun depan oleh penganjur.
smartphone biasa sahaja. Kita kekalkan ke eleganan dia tu. So, jadilah macam ni.
Kalau dengan Under Modernas ni, memang harga dia mampu milik sangat-sangat. Memang tak masuk di akal.
Bila people expect prices to fall, they don't invest.
We try to give and take, and not only.
Umar dia, dia punya kabinet semua tu dia color si,.
Allah beritahu dalam ayat ini bahawa Nabi Nuh a.s. antara umat Nabi Nuh a.s.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh mengimbangi.
Penduduk Malaysia kini berjumlah 32.4 juta orang dengan perlata kadar pertumbuhan tahunan CAGR penduduk 1.7% dalam tempoh 10 tahun.
Haa, jadi, yang mana agak-agak sakit gout pun semua tu.
And they make it, everything, structure, all the structure, very nice, very perfect. Charge at the below right here. Charging port also nice. At the bottom also nice. It writes UKCA.
Dan seterusnya, kita akan, ah, bersiaran langsung sesi sidang media bersama kedua-dua pemimpin. Sekian terima kasih. Kembali ke studio.
Uh, even though, it's actually a cup chai, it's not a scooter.
Cumanya, saya kekal dengan pendirian saya, iaitu saya tidak bersetuju dengan pelantikan Ad Harun ini sebagai Speaker Dewan dan berkemungkinan besar Azalina Othman Syed sebagai timbalan beliau. Saya memang tak bersetuju langsung.
Tapi, harga untuk varian EHVRS, tak umum lagi. Tahun depan boleh umum. Tapi, awal lah, dalam awal tahun. Okay.
Dasar yang memang diwujudkan untuk meningkatkan keupayaan ekonomi Melayu dan juga Bumi Putera. Tetapi, bila dah berjaya macam sekarang,.
Sebagai tindak balas, kerajaan Malaysia mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan rangka kerja anti-rasuah dan anti-pengubahan wang haram.
Now, in demand, landed properties, wah, like, easily a meal, eh. Now, landed properties in Puchong,.
Wajah, ataupun, rupa, bentuk mega konco tu. Ah, yang ni, mungkin, nampak,.
Lembaga Pemasaran Pertanian Sekutuan Pahama Pulau Pinang menjangkakan hasil durian di negeri berkenan berkurangan 20 hingga 30% pada tahun ini.
Orang-orang dia yang tadi nak bekerja untuk dia di awal, confirm protest.
Elak terus dicemari, badan kehakiman perlukan reformasi - Anwar.
Uh, because now, two years already, no problem, everybody start spying and transecting, then they start renovating, then you'll see everybody is like a competition like that.
Dia traumatize diri dia sendiri. Dia damage diri dia sendiri. Dia sabotage diri dia sendiri.
Uh, adakah aku suka dengan lagu dia?
Magnets, magnets, gold-plated pin, gold-plated pin, airflow, magnets, magnets, pin.
Kalau tuan-tuan boleh tulis dalam perkataan saya kata ni, tu akan nampak apa makna dia. Macam mana?
tu, dia, okey, lah. Cuma, saya, penat, sikit, lah. Tapi, apa dahal, kan?
Dua-dua memang sangat sedap kalau guna resepi ni.
that it's not encourageable that you want to avoid this tax.
Pelanggan kita yang memberikan perkhidmatan yang terbaik.
What, what baju Melayu can achieve, you know, yeah.
mereka akan dilepaskan daripada api neraka Allah.
Now, basically, the only one, the custodian is the voters that says that I'm going to punish the party or the MP.
Even what I'm saying today may not be right. You may not agree with me. Go listen and check out.
Jangan suami ambil kesempatan dalam isu-isu seperti ni, walau betul lah dari sudut hukum, okay.
Sebab arah baru berliga, and arah target untuk kahwin.
Subhanakala almalana illa ma'allamtana innaka antal alimu hakim. Rabbish rahmi sadri wa yasili amri.
Atau kadang-kadang akhir sebut sebagai hakikat hartanah. Lumrah hartanah. Apakah lumrah dia? Apakah hakikat pasal hartanah ni? Hartanah ini tidak.
Semalam juga, ada satu persatuan yang dikenali sebagai Persatuan Pembangunan Orang Kurang Upaya Anggota Terengganu ataupun POCUAT.
Sandwic sedap, tetapi ia tidak boleh terbang.
Kalau sekarang pun layan, ada dengar lah, Mak Ami Ulas yang tahu dia kalah dengan Myanmar semua tu, ah, itu saya tahulah.
Humans capturing them and confining and abusing for entertainment. These,.
Yang ini, model yang saya sendiri pakai.
Uh, so, aku tak, tak faham kat situ. Dan ada jugak yang aku perasan.
Ramai orang ingat, yang ini adalah, Type A empat pintu pertama yang Honda buat. Tapi sebenarnya tidak.
Kalau Mesir ni, dia ada tujuh universiti yang orang Mesir kita pergi untuk ambil perubatan.
Tetapi yang boleh kita lakukan terbuka adalah pendirian kita.
Jadi, macam mana bila orang menyerahkan dokumentasi mereka kepada Hana, apa yang Hana lakukan dengan these documents untuk dapat duit?
Raline Shah dipanggil polis, bantu siasatan kes Seungri.
Tetapi kita ada strong demand dengan unique how the way we deal, kita boleh cakap ada dua orang yang buat. Tetapi, dua orang tak kena belajar.
So, hari ini, aa, agak special sikit sebab sempena Ramadhan juga.
yang, yang, botol-botol yang China dengan India dan kaum yang lain ni.
Malam besok kita main video chat sahaja.
Actually, 18 ringgit dah Syaza bagi dekat saya. Terima kasih sangat-sangat.
I mean, macam kita kerja, macam kita teringat kat dia.
Uh, and it's very, very dangerous lah.
Tetapi kalau kita perbanyakan, katakan dalam industri ni, walaupun dulu industri ni mungkin dia tak perlu, macam,.
And dia pun nampak motor dia depan rumah orang tu.
Kalau begitu, layarilah rumah tangga kamu tadi, mengikut jalan yang direzai oleh Allah.
Tapi kalau nak Ika, lagilah senang kerja saya.
Uh, sebab dah pergi klinik semua, kan? Hmm.
Dan ternyata, sebenarnya, film Doctor Strange in the Multiverse of Madness ni hampir...
Lapan hari ataupun lebih pada itu, itu satu norm yang biasa.
Satu, mahkamah putuskan dalam Mahyudin punya kes, there is.
And then, bila kita dah start appreciate local artist, diorang,.
So, ini dia, dia punya chipset ataupun processor yang ada dekat laptop ni. Normally, ni ialah graphic card.
Dan apabila wujud satu koperasi, mungkin siapa yang nak, aa, bekerja ataupun menambahkan pendapatan boleh bercucuk tanam dan akhirnya hasilnya boleh dijual kan akhirnya pergi semula ke koperasi dan banyak lagi pembangunan-pembangunan dan juga kebajikan dapat dijaga sebenarnya, Hakim.
DOJ juga telah mengenal pasti beberapa individu yang mereka dakwa memainkan peranan penting dalam skim penipuan yang didakwa, termasuk:.
Untuk kita buka food truck, eh, kitorang pun full time dengan food truck ni.
So, Alhamdulillah, saya duduk sini, sampai anak yang kedua tu lahir,.
Papan kekunci tidak mempunyai hidung, jadi ia tidak boleh mempunyai kunci di hidungnya.
Takkan tak nak car kita punya handphone? Kan? Haa, barulah betul. Sedangkan kapcai apa ada?
You tuan kenal, eh, by the way guys,.
Masa korang buka tutup, dia ada bunyi tu. Nampak tak? Sakit hati, kan?
Bagaimana orang yang cepat sangat triggered dengan apa jokes-jokes, uh, tentang perkawaman semua ni.
Turki terus menjadi medan TSG memburu kejayaan dengan pelumbanya Carlos Quintero memenangi GP Gundogmus semalam.
Maksudnya, kalau you selalu buat live, you tak menjual, so, rata-rata, view you adalah, viewer you adalah seorang viewer sahaja ataupun dia ada bagi gift.
Corbin Ong, Safar Yudasik, dan Mauricio dos Santos Nascimento. Okay, jadi, ah,.
So, waktu awal-awal dulu, waktu awal beli, Lina try yang plain je.
Aku rasa tak susah pun tak aku pergi jumpa orang tu in person.
Cuma, kelemahan terbesar dia, dia, tidak didatangkan dengan driver assist safety package. Oh. Haa.
Cuma yang paling aku tak boleh lupa, aku dulu balik kampung, malam tau.
Saksikan, orang ramai menguhi dataran Museum Plant Amsterdam, Belanda, bagi meraihkan Hari Tulip Kebangsaan.
So, jadi satu tahap yang macam aku rasa macam,.
Aku tak tahulah apa yang berprestis sangat ambil aliran sains.
Aku akan dengar kalau dia keluar dekat Apple Music aku.
Bini dia tak keluar lagi dari bilik ot tu.
Ha, Arik rasa Arik kena cari kerja lah, sebab memang nak bantu family lah.
iaitu 23-1-L mengatakan sesuatu pertanyaan itu tidak boleh menggandungi perkara-perkara yang berkehendakkan.
Jadi, saya kena, aa, kata apa, menguruskan anak-anak yang empat ketul tu lah. Kan, seber sedikit.
Alhamdulillah, eh, pagi ni kita telah adakan amanat untuk persediaan pembukaan sesi sekolahan bagi sesi akademik tahun 2000, 2003, 2024.
Uh, pertumbuhan bangsa-bangsa bersatu pada tahun ini iaitu, uh, Joe Biden.
Cakit awang tan, eh, kan? Hmm, hmm.
Saya, biasa orang panggil saya sebagai Asraf Jeffery, lah. Ah, Asraf Jeffery.
Saya takut itu tidak mungkin untuk manusia.
Upik lebih menghargai orang yang tahu ketika Upik susah. Hmm.
The epic club event that will take you on a journey.
Tapi sebab tu saya tak randomly jawablah. Sebab kadang-kadang orang tak boleh terima. Ha, betul.
Pengabdi setan, sebelum maybe dia menyemput kafir dan juga perempuan tanah hajah 6.
Tak boleh hantar day care apa semua. So, someone kena jaga lah. I lah kena jaga.
Ini, saya pastikan bahawa polis akan mengambil bahagian,.
Kemudian, saya pun dah test, uh, HP Victor.
Aplikasi yang akan dibangunkan ini akan dikenali sebagai Helpy Service.
Bahagian atas dia, dia pakai plastik yang transparent. So, kita boleh nampak earbuds yang.
Untuk memastikan kebebasan dan integriti ketua-ketua agensi anti-rasuah, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Seat RV baru ni, dia datangkan dengan seat balut kulit, lepas tu, kedua-duanya boleh control pakai electric. Kiri dan kanan.
So, dia, macam, tunggul je kat situ.
Pengurusi Persatuan Teknologi Nasional Malaysia atau PCOM, Dr.
Alright. So, first blood. Uh, tapi bukan saya yang kill.
Sebab tulisan Jepun pun ada pakai tulisan China juga.
Sama ada anda berada di sektor perkhidmatan, kalau di hotel ke, ataupun di salon rambut ke. Mm-hmm.
Uh, actually, ada juga. Dekat MonaLiza pun kita ada. Webcam yang bawah 100.
Pertama, respons awal kerajaan Malaysia terhadap dakwaan itu dilihat tidak mencukupi dan mengelak.
The only issue is that the bank customers tu dah sign pun that letter of offer dah setuju dengan kenaikan ni. Tapi kenapa di-complain jugak?
Every time when you purchase a pot, it ask you to remove before use. So, just take out.
Aku saja je, shoot slow-slow, ha, edit slow-slow, ha, supaya korang boleh menikmati, ha.
Korang minat, minat, tapi korang cakap tak fikir dulu, korang tahu tak?
Selain itu, mahkamah memutuskan bahawa suar Nizan menerusi peguamnya berjaya membuktikan tuntutan dan selepas kesemua elemen yang berkaitan dipenuhi. Memang cukup pedih.
Unicorn ialah makhluk mitos dan saya tidak boleh menciptanya.
So, maybe, twenty dollars, thirty dollars for you to get it. And then you can use it.
pelanggan dia ni, dia ada background yang berbeza-beza tau. Okay? Ada background yang berbeza-beza. Ada seorang,.
Dia Bluetooth, eh, so far dari segi delay tu tak obvious sangat. Okay.
Then only you go and choose a unit.
antara perkataan ataupun ucapan awal baginda. Nabi sebut apa? Ayyuhannas afshussalam.
Usahawan digital yang saya kagum di Malaysia dan saya pasti ramai orang muda kagum dengan usahawan ini adalah saudara Khairul Aming.
Jadi, saya nak sampaikan perkara satu benda ni kat Anwar.
Ya, kita nak minta supaya Perdana Menteri lucukkan jawatan tersebut.
"Pembahagian kerusi untuk PRN (Johor) dah selesai antara parti-parti dalam PN.
Tapi kita nak mengetahui lah, DRB HighCom antara syarikat yang stable.
Cuma, masa tu, saya tengah skeptical dengan macam mana experience kita nak guna realme Pencil ni.
Anak rogol mak yang berlaku dalam negara kita. Sebab daripada benda-benda ni lah. Macam porno ni lah.
Selepas ini, akan bertukar lagi, kat, Wallahu'ala, us'ad. Tak, tak, tak, tak tahulah.
Di belakang, saya juga sediakan jadual untuklah, rumusan untuklah, sekolah rendah.
Setiap hari dianggarkan lebih 300,000 orang ulang-alik tau.
Uh, but at the same time, uh, you know, Raya's coming up, eh, she's being featured in reality show also, uh. Wow, reality show.
Design dia seperti yang anda dapat tengok.
So, tapi, nak buat macam tu, kan. Saya pun malas nak. Who? Saya malas nak pun orang kata.
Pada hari ini, pada saat ini, abang sedang belajar tentang apa dalam kehidupan? Tentang apa? Hmm.
Iman ni selalu buat konten hantu. Macam Iman ada pengalaman seram tak?
Jalan geni. So, kita orang ada satu sesi. Meja bulat.
RM15 million yang ni pula, berapa ni? Dan RM24 million.
Dalam satu kenyataan media, pengelola bijaya diraja Sultan Pahang.
Emm Zulkifli, Abicera nak tanya PSU Cooler Master 650 Gold boleh ke guna dekat 3070 Ti? Boleh guna, takde masalah.
Sebab aku ingat kawan aku yang kacau, kan?
Pisau bila ditajamkan, selama ni kita tengok, di kampung, pisau tak tajam. Lebat tu tudyum macam ni.
Anak kecik pun mungkin ada di situ. Jadi, tak adil. Ya, jadi, dari segi keadilan lah.
Berjalanlah, seri mahraja seramu nak keluar dari bala besar. Belajarlah, belamu fikir.
Literally, the effect is, no one's gonna care about you anymore after this. And that is it.
Sebab corporate show orang ramai tak boleh tengok. Yes, ya. Yang itu cuma company. Ya. Boleh, staff boleh tengok.
Ini telah membawa kepada perkembangan budaya kronisme, di mana hubungan politik lebih penting daripada merit dalam menentukan hasil ekonomi.
Dalam kajian beliau, Beyoncé menghuni tempat kedua, diikuti Amber Heard, dan Ariana Grande.
Bagian kepala yang terbungkus tas kresek di tengah bawah tangga.
And, yeah, if let's say they didn't spend that money on share buyback but instead use it on their R&D or even other stuff, right?
Satu perkara yang saya haraplah graduan mahasiswa di universiti pada hari ni perlu, aa, ubah sedikit.
Tapi, pasal Nana dah pernah masuk dulu. Dah, aa.
D, sorry, sorry. Grup D tengah berlawan sekarang.
Sebab, kalau nak cerita pasal, aa, as a Muslim, kan, aku pun banyak lobang dia.
Macam, ko, sebenarnya, yang penting kerja, fokus dengan muzik, aa, takde. Faham.
What I like is this utility space because a house of such scale, right, will have a lot of things to store.
Tergamak, kan, kau cari duit kita orang. Patutlah duit ni selalu hilang.
Ah, dan ke, kemalangan ni, aku tak tahu lah, masuk soal khabar ke tak. Akulah, acap-acap.
Kenapa Mami ambil wak, macam ni, ke wartawanan, dan kenapa Mami stop ke wartawanan? Haa. Mesti ada cerita ni. Or actually, Mami belum stop lagi.
Saya, mulut, di awal-awal tu, eh, hm,.
Kes SRC, Najib tukar peguam. Mahu perspektif berbeza katanya.
Siapa-siapa yang baru tengok channel YouTube MonaLiza ni, channel ni, saya publish video hari-hari, eh.
Doktor mengharapkan agar beliau kekal stabil untuk pemindahan hati.
So, tu lah. Dia pun tahu daripada berita keluar. Uh, masa tu kan berita keluar.
Wages was the underlying problem for the over the few decades. Right.
tidak dikeluarkan ke medan perang, diletakkan di dalam kandang, maka disebut .
Maksudnya, pensijilan profesional yang di-endorse daripada pihak UTM sendiri.
Ha, betul. Dia jual sekali dengan brush ni. So, anda boleh beli dekat sini.
Licking lah, tiba-tiba tak sejuk lah pula. Diorang datang, non-charge balik.
Aku pun sendiri tak pernah nampak kan.
Mawar di taman mekaranan indah, harum mewangi di rumpun serai. Terukir senyuman pembuka kalimah. Selamat datang, Menteri Dirai.
Isu-isu ini kompleks dan berakar umbi, dan memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan untuk ditangani.
Hmm. Haa, tu satu hal lah. Okay, weight training tu satu hal.
Terima kasih Hasibin Muhammad langsung dari Batangkali dan 24 mangsa terkorban ditemui setakat ini dan sembilan lagi masih lagi hilang dan selama 135 pasukan ACR masih lagi.
Dia punya rezeki dia makan. Lu punya rezeki lu makan. Apa salah makan sama-sama?
Oleh sebab itu, saya pada 30 hari, ert, 30 hari bulan November untuk sidang parlimen ini, saya kemukakan satu soalan.
Saya servis kat sana empat tahun dan masa tu memang saya dah buat, aa, part-time berniaga.
Di mana satu area, di mana, ah, parents kalau datang, selalu kalau, uh, event, diorang akan selalu kehilangan anak.
That bond will never be lost on, you know.
You, the adrenaline, tak, tak buat you rasa the pain kan?
Maybank Investment kekal positif ke atas sektor penerbangan apabila syarikat penerbangan tambang rendah baru, My Airline, dijadwal memulakan operasinya bulan ini.
Ataupun kita dapat watak-watak lain, just kita create body kita untuk watak. Contohlah fighter.
Sorry, I was a bit harsh over there, but, you know.
Takde pun macam, there's, there's a cycle, I think, every eight to ten years. Ya. So, the first cycle was Perugia. Hmm.
Ketiga bahasa Inggris karena itu bahasa internasional kami pakai untuk berbicara dan bercakap-cakap dengan masyarakat internasional.
Makin malam, makin kuat bau tu. Nak tidur kadang-kadang pun pening kepala. Tapi bau tu wangi, sedap.
Then, saya akan jawab lagi beberapa soalan sebelum saya tutup saya punya live ni.
So, itu yang pertamanya, seperti yang dikatakan, credibility itu, dari segi metodologi, kita tak tahu.
Orang Melayu ketika itu mula ragu-ragu dengan kepimpinan kerajaan hingga tercetusnya Peristiwa 13 Mei 1969 yang membawa kepada rusuhan antara kaum.
Ruby, Ruby, I thought it's Sunday. Yellow, Saturday, Sunday lah.
Untuk company macam GrabFood ataupun Foodpanda or even dia punya Riders tu pun, dia orang dapat kaut untung jugalah. Sekarang ni memang rugi sikitlah. Adalah yang bising-bising.
Perdana Menteri Dato' Sri Abdul Ibrahim yakin kerajaan perpaduan pimpinan ini akan bertahan sehingga tamat penggal pentadbiran.
Dan, aku rasa dah lama gila dia tak muncul secara mainstream.
Like, nak menyimpan inflasi yang akan berlaku.
Genting bakal mencari peluang pelaburan baharu bagi melengkapi perniagaan sedia ada.
Bapa nak bawakan nasi, letakkan atas meja untuk beri keluarga dia makan pun,.
Okay, I'm not giving a professional advice. Ni advice kawan-kawan, eh.
So, we just arrived at a local mosque here in Rompin. Masjid Tengku Makkota Abdullah, daerah Rompin.
Yang hebat engkau, ya Allah, kau cuma bagi pinjam.
Okay, bila dah mendidih macam ni, kita keluarkan daun pandan dan tutup api.
So, I mean, like, I think a lot of people are also fearful of the ringgit dropping.
Saya, saya, ah, saya, saya intern, so, saya, like, manage everything yang adalah event ke yang, yang, aa, produksi buat, gitu.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, pertama dan selamanya, dulu kita mempertikaikan kenapa Tabung Haji diletakkan di bawah SPV.
Lepas tu, macam-macamlah nak dibandingkan dengan zaman kita dulu, kita banyak independent.
Line saya okey, tapi game ni, server game ni, dia macam lagging sikit. Oh. Oh, okey, kita masuk.
And at that point, I still berlakon lagi. I still berlakon, I still buat,.
Walaupun dah ada sejenikah, diorang nak, still nak chop, ah, daripada pejabat agama.
So, ah, kawasan-kawasan hotspot ni kita akan buat PTP SRT Lawa Sading, ah, setiap minggu selama sebulanlah.
Last week, you were complaining you didn't know Liverpool's bench. Okay.
Because I masa kecil very, apa, low self-esteem.
Tak ada ayah, tak ada mak, tak adalah, itu cerita sajalah. Itu cerita lah.
Seseorang itu haruslah minta halal daripada seseorang yang mungkin kau pernah.
Kalau you boleh bergurau dengan I, I boleh bergurau dengan you.
Kalau korang rasa video ini membantu, apa kata korang like dan subscribe dekat channel YouTube Manaliza kalau korang belum subscribe lagi. Jadi, terima kasih. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Tak tahu nak pergi kanan ke nak pergi kiri. Tak tahu nak pergi ke mana.
Sepanjang fasa pertama Plan Pemulihan Negara, terdapat beberapa sektor yang dibenarkan beroperasi melibatkan sektor ekonomi penting dan perlu, seperti sektor pembuatan, pengangkutan, pembinaan, serta peladangan.
Sebab, ada banyak scene, eh, kapal terbang, menjunam, yang, aku sendiri pun, takut, eh, dia macam, kau pegang kursi tu, macam kau tak boleh nak, tak boleh nak fikir, macam, oh, oh, oh.
memberi gambaran merdeka itu dicapai, eh, dengan cara yang, yang ditulis. Uh-huh.
Uh, kereta ni lagi sedap lah, compare to model sebelum ni, Mark VI, yang pernah saya ada.
ataupun, buat bisnes melalui brand-brand yang ada ni. Contoh macam, Fight Daydream. Museum Status. Buat benda macam tu. Betul. Eh.
So, dia dah bersedia dekat intern, then next, lepas tiga bulan, oh, waktu intern tu, aku belajar macam ni nak handle dengan company, nak handle dengan mesyuarat, macam tu lah.
And kejadian ini berlaku ketika dia first month baru ada dekat Melaka. Okay.
Dan sebentar itu, Wan Junaidy berkata, bajet 2023 tetap akan dibentangkan Jumaat ini seperti yang dijadualkan susulan spekulasi pembuburan Parlimen dalam masa yang terdekat. Sekali lagi, beliau memberi jaminan.
Like, you're coming on too fast or it's, you know, it's, we're too soon and all that. Okay.
Dia kata dalam masa berapa tahun, 2 tahun.
And, dia boleh naik lagi, dia boleh naik lagi, dia boleh naik lagi.
Aku macam, weh, tarik kat dalam tu. Aku nampak ada benda tu.
Tentang jawab, saya nak menjawab soalan ni. Dari segi tindakan.
Dan, saya harap, kepada veteran, pertanyaan boleh disalurkan melalui hotline.
You jual malu dulu. Ramai lagilah yang nak kat I.
Dan, last kali, saya akan pergi dekat Samurai Yakiniku. Saya akan tengok bacaan.
Selepas ini, 95 calon sigil tinggi persekolahan Malaysia STPM mewakili 1.69% di Sarawak.
Macam mana nak buat ni kan? Cakap, okay, tak apa.
Kan, pihak KS, KS Lord pakai Minotaur.
Bagi feedback sikit untuk Aula Keyboard, Muhammad Syakir.
I think the best thing I've spent my money on this year might just have been just like the renovations for my place, for, for the place I'm staying in now.
Doktor, apa, kita balik semula kepada punca masalahnya.
Sookan, Wakil Tunggal Liga Malaysia Johor Darutakzim JDT memiliki peluang terbaik untuk mencipta sejarah baru menjelang aksi pembukaan Liga Juara-Juaranya Asia ACL.
tiga hingga empat tahun untuk bayar saja, uh, hutang ini.
Malah Irwin dilabel sebagai penari dengan bakat semulajadi oleh para juri.
Begitupun, bukan kerana COVID-19 saja anda boleh hilang deria bau.
Daripada, marah dalam, no, email lah, you, you, you burn inside. That, it's very difficult.
I just zoned in one, you know, just like. So,.
So, macam mana pihak coach dan pihak sekolah serious dalam menjaga dia orang punya kondisi?
Kerajaan juga telah mengumumkan beberapa pakej rangsangan untuk membantu perniagaan dan ekonomi pulih daripada kesan pandemik.
Tidak, corak bulu unik harimau bintang ditentukan oleh genetiknya dan kekal sama sepanjang hayatnya.
Eh, tapi, walaupun, email yang, take a mark dia, kira macam email lah, mulakan langkah untuk kenal dengan Mira.
Contohnya, you nak ambil tangan full. Coverage berapa? Sejuta. Kenapa sejuta?
Untuk mengelakkan korang pun kena ambush macam kita orang, kita faham, dia orang buat kerja, so, pastikan ambil. Hehehe, gitu sajalah.
Dia nampak file baru, eh, file ni, boleh-boleh goda dia ni, kita boleh, kita boleh bersenggama, kan?
Macam mana dia tahu benda ni semua? Heh.
Sebab too much, too much to, kau kena observe way too much thing. Kau kena jaga way too much. There is no.
You takkan dapat pujian kalau tak ada orang yang.
And, uh, untuk yang heroine kita ada, Sarah Jasmine. Hmm.
Saya pun rasa untuk diri sendiri dan selain pada benda lain lah yang kita buat pun sekarang ni. Apa? Saya ada satu target lah.
And then, ambil anak daripada sekolah, balik, terererer, lunch time. Lunch time, okay, okay, okay. Happy moment dengan family. Uh,.
Dan, cabaran kat sini, nampak senang kan dia punya mission kan?
Apa yang aku cakap ni berdasarkan apa yang aku suka.
Di sini, dijadikan salah satu tempat venue wajib bagi rakyat Kelantan untuk berbuka puasa.
Kalau nak ceritakan dulu, banyaklah, banyaklah benda-benda macam tu.
Not that bad, in my personal opinion.
So, sebabkan lah dia tak had daripada banking.
Nak minta tolong ke, at least, ataupun, dorang dah balik ke, faham tak?
Sekalipun di atas kertas sukan yang disenaraidi Sukan Si Kemboja 2023 Mei depan nampak memberi kelebihan buat Malaysia meraih pinggan emas, namun realitinya, tidak semua acara favorite Malaysia dipertandingkan.
Krem, sebab, time tu, aku buat guard card dah, bulan satu.
Perasan lawa, orang pula offer gaji mahal.
To, to, to, to, to see the opportunity for you to grow. But jangan terus pandang tingkat 10.
Tapi ada juga stesen yang memerlukan pasport cabin crew.
So he can either just go straight to that person or, you know, email or something, just go say, eh, I think, let's try this.
Example like 12 ml, they can put 8,000 path. But this one is 6,500 path.
I, I didn't have moments where I felt like, fuck!
So, dari situ lah Facebook tahu, uh, nak jual solos ni dekat.
Agama dia, and, dia, dia, dia kahwin, dia, dia ucap,.
So, kita jumpa di podcast yang akan datang. Bye!
Lepas tu, ini dia punya grafik card.
COVID-19 ini dah habis cerita COVID, orang lupa dah.
Merah di sini berwawah makna darah, aura negatif dan gajah hidup yang mengutamakan kekuatan fizikal.
So, bila doktor daripada klinik dah keluarkan surat, perempuan bawa surat sokongan tersebut,.
Dan daripada kita sepatutnya mengucapkan syukur dan bagi ruang pada ejen kosmetik tersebut dan keluarga dia untuk bertenang, kita tambah pula dengan kata-kata yang langsung tak bagi faedah tapi sebaliknya, menambahkan lagi dosa kita.
Awan tidak boleh mempunyai makanan kegemaran kerana ia bukan makhluk hidup dan tidak makan atau mempunyai keutamaan peribadi.
So, look, his MD, he says, got this bunch of visitors, you know.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh memberikan anda arahan tentang cara menari jika anda mahu!
Isu Doktor Contract Lokasi Berisiko Tanah Runtuh Ketika Musim Tengkujuh serta Kada Keboleh Pasaran Geraduan antara yang dibangkitkan pada Sidang Dewan Rakyat pagi tadi.
Selain kerajaan juga telah mula membayar allowance sebanyak RM900 kepada pelajar yang menjalani program latihan industri sejak tahun 2019.
So, kalau nak bereksperimen kalipun, dia kena highlightlah yang dia sedang bereksperimen.
We can show our right to that money because the money comes from Malaysia. One MDB in particular.
P115 Batu - Datuk A Kohilan Pillay.
Tinggal aku seorang si Tok Di, apa semua? Hah?
Tak, sebab dia best, guys. Boleh pakai. Okay, guys.
Supaya, kata, apabila masyarakat melihat, dia nampak gambaran watak tu, penjelasan tentang.
Not, I had no problem failing because I think we as business owners and entrepreneurs, we know that failing is learning.
So, saya jumpa satu grafik kart holder yang gila lawa lah. Jonesbo GPU Holder.
Okay, lepas tu, kita pun cakap, kita cakap, Kulusawa, semua sama.
Kita jaga diri kita bukan untuk, uh, orang lain, untuk mata lain memandang.
Ha, tapi Mask19, it's a, it's a team. Hmm. Ha, it's a team effort. Dia adalah satu team.
Menyeluruh, supaya kita dapat mengurangkan keterisan, terutamanya rokok haram dan arak haram.
yang scientist ataupun engineer kena tanggani untuk nak mewujudkan balik industri supersonic commercial flight ni. Okay, guys. See you on the next video. Bye-bye.
Injuries have also been quite over the top. Major. Yep.
Kali ni ciknom nak share resepi mie Bandung yang mudah, memang biasa ada dijual di sesetengah restoran.
I'm not corrupt, but I know that some of you feel a certain way.
And then, aku detailing, ah, dah tahu berapa, apa, semua, detailing, ah, sketching, eh.
Anda beli yang, kalau anda nak yang, aa, apa, anda beli yang 750W pun dah okey sangat-sangat dah.
Aku paling stress kalau orang buat live NPC tu. Oh, NPC. Ha, aku gawuk kepala. Kau tahu kan? NPC tu. Kerja jadi patung kat depan tu.
Menjelang Temasya Sukansi Vietnam Medepan, Persilat Negara yang juga juara dunia tiga kali, Muhammad Al-Jufri Jamari mengakui persaingan semakin sengit dengan peraturan baharu yang diperkenalkan oleh Persekutuan Pencapsilan Antarabangsa Persilat.
Kita mulakan, kita punya Unbox ni dengan yang paling murah dulu iaitu Phantom L Low Profile Mechanical Keyboard.
Ah, tadi saya jumpa satu grafik kartu RTS3060 yang dijual oleh DOTATEC. Harga dia jual RM1300 sahaja. Ada yang pertikaikan. Dia kata DOTATEC. Ah, fikir dua tiga kali, kan? Saya...
Apa yang terakhir dalam hal syarikat, pasaran dan strategi?
sebanyak apa, 59 orang, apa, pengundi berstatus OKU lah.
kelulusan, serta pengalaman seseorang itu. Jadi, ini adalah,.
banyak kali, bila I dikritik masa saya jaga selangor tu, even masa FC SWAT pun, ha, for example, FC SWAT, masalah warna Gris 9. We were, uh, 1-1.
Kalau miskin tegak, boleh kita sasarkan dalam tempoh setahun, kenapa tidak security makanan. Terima kasih.
Tapi, kita kena ambil perhatian yang mana mereka ni ialah golongan terawal. Golongan awalin.
So, I don't care whether the principal amount will got reduced or not. I don't care.
Menerusi kapsyen yang ditulis pada sekeping gambarnya bersama keluarga, Muszaphar berkata, dia begitu menyukai keluarga yang besar.
Saya tak pasti, tapi, macam, ada sesuatu yang kurang tentang headset ni.
sebenarnya, waspapak original dia pun jauh lebih murah kalau kita comparekan dengan brand-brand daripada Continental.
Januari lalu, Running Man mengumumkan konsert jelajah terakhir mereka di rantau Asia, dengan Kuala Lumpur menjadi antara destinasi akhir.
80 pemegang lesen telah dikompaun kerana melanggar peruntukan.
Itu antara modus operandi sindiket penyedupan minyak bersubsidi yang ditumpaskan Batalion Kelima Pasukan Gerakan Simpang Renggam hasil serbuan di sebuah stor di Taman Rinting, Serialam.
Saya kata, kita tak ada, tak cukup masa. So, insyaAllah, semoga bermanfaat pada semualah.
So, adik, Aram macam pergi ambil kereta, nak balik, apa semua.
Takiuddin turut menjelaskan keputusan untuk menghentikan projek tanaman durian Musang King seperti desakan pelbagai pihak adalah di bawah bidang kuasa kerajaan negeri.
Macik aku yang bertanding kat tengah-tengah tu, ramah orang aku lah.
Ini miliki bucu bulat yang bersambung dengan jalur gear untuk menyerap daya hentakan yang merusuhkan gigi gear tersebut.
Ya, uh, kita, kita, kita rasa, adi wiraku, the gemencir boys. Apa? The gemencir boys.
Haa, Reza, InsyaAllah nak pergi jugak. Reza Peace.
Telusnya, apakah bentuk formula yang diperlukan oleh kerajaan dalam menjadikan konteks pembinaan masyarakat?
Saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan, walaupun soalan yang menyeronokkan dan unik. Selamat hari raya!
Uh, jangan ikut kebudayaan itu. Itu isu lainlah.
Di Malaysia ni, secara keseluruhan, terdapat lebih kurang enam puluh satu program yang boleh mereka ikuti.
Hari ini, kita nak cerita berkenaan, uh, macam mana handling ataupun pemanduan Honda HR-V ni. Nombor satu.
dan juga kaki-kaki ayamlah nak buat penyedap dia punya. So, tu, okay.
Yeah, but going back to the Auditor General one, uh, I think River of Life was one thing, uh, another really exciting one was, uh, HRDF. Ah, HRD Corp. Yeah.
Kalau you buat untuk cantik, memang tak dapat apa.
Saya program komputer, saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Balik tu, semua orang dah keluar daripada ofis.
Daripada segi, uh, you boleh manage benda tu sekarang lagi.
Ah, Ria, PC boleh hantar lagi ke tak? Boleh. Hantar, hantar, hantar.
Yang menyaksikan jadualan tunggal, tuan rumah disumbangkan Nathan Aki membawa skuad ke The Seasons mara ke pusingan kelima.
Dia punya depan belakang nak tengok mana lengan kita jatuh and dia nak sepak lengan kita tu.
Therefore, a lot of people are actually upgraders or downsizing themselves into this unit. Very, very cool. I really enjoy it.
Mahkamah menjatuhkan hukuman penjara 10 tahun dan dua sebatan bagi pertuduhan pertama dan kedua.
Basically, game yang saya test lebih kurang sama je.
baru je, baru je, this month, saya datang, dan saya manage everything, that is running right now, um, dekat setapak, uh, mad about cake. Mad about cake.
Ha, tapi setahun-setahun ni, macam tuan cakap, saya, saya cakap tuan, ni, saya, saya pergi, doktor saya ada bagi, lah, u, alin, les, ubat, sekejap, ambil kat, klinik, semua kan. Saya pergi, lah,.
Dia, dia banyak tekankan that, that emotional part of this filem. Okay, aku sangat suka.
Kebaikan yang biasa kita buat mula dicabut oleh Allah. Kebaikan yang biasa kita buat.
Tapi kalau nak tayar drift tak boleh kat, aa, jalan macam ni.
Berdasarkan Garis Panduan tersebut , tiada pelaburan yang dibenarkan melainkan dengan mendapat kebenaran MAIWP .
Kerajaan Malaysia di bawah Mahathir Mohamad telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan mengenai layanan pekerja asing dan pelarian.
Tersepak bola dia, masuk dekat, ah, goal Columbia, dan goal tu dikira kepada USA. Takut, takut tak faham. Takut, takut korang tak faham, ayan.
Pemansuhan paturan pelitup muka menjadi halangan terakhir pandemik yang membuka Hong Kong untuk kembali normal.
Okay, kita upgrade lagi yang ni pun. Popup, popup, popup, apa semua.
Walaupun kita faham bahawa ini hanya patutnya langkah sementara.
Dengan harga RM125,000, dia lagi murah daripada Corolla, lagi murah daripada Mazda 3, dan juga Elantra.
Aku nak tanya cabaran ni kau, tau ni. Cabaran? Haa.
Antara feature yang best untuk keyboard ni ialah keyboard ni ada function hot swappable switch.
Sebelum kita pergi ke soalan-soalan yang lebih serius. Bagaimana? Siri-siri kempen ni. Dah nak berhujung ni bagaimana?
Jadi, itu korang kena penting antara korang nak balancekan, korang nak, uh, create watak korang ataupun karakter korang untuk PVP sahaja ataupun hybrid ataupun untuk monster sahaja.
Sebab dia tak tahu, kita tak tahu pun. Dia tak ada, dia tak ada.
Boleh bayangkan, seorang bawa, seorang bawa, jadi api yang besar. Mereka ambil air sikit je.
Dalam kenyataan tersebut, Anthony Lok kata, Tony Pua tidak lagi merupakan pimpinan DAP.
Bila ianya akan dilaksanakan dan berapakah kos anggarannya? Dan C. Untuk Sungai Jijan?
Syarikat itu diasaskan oleh Najib Razak sendiri dan sepatutnya mempromosikan pembangunan ekonomi dan penciptaan pekerjaan di Malaysia.
Tuan Rahman, Tuan Razak, Tuan Husin On, tak pernah berlaku macam ini.
Dan turut marah pilihan kesepuluh yen isinya yang melepihkan wakil Sweden, Kai Gemma.
Orang yang sabar tu, apa dia dapat? . Ah, tu dia. Lah-lah, sekali. Penyudah dia, tuan-tuan.
Let's say 6 months down the road, something happened.
Kalau anda beli laptop dekat kedai, anda akan dapat in-city punya backpack lah. Dan yang kedua, kita ada traveler.
Ya, sebab apa yang disebut oleh, Datuk Sri Muhammad Naim, iaitu, menteri di Jabatan Perdana Menteri Halewala Agama, beliau telah menyatakan bahawa,.
Like, what would have, that Brian asked them to do?
yang kita kira sama seperti yang Syu sebutkan tadi.
Skim PROSPER Pemborong memberi tumpuan kepada aktiviti belian dan jualan pukal serta bekalan dan pengedaran .
Dalam hal ini , peruntukkan tersebut telah menetapkan syarat-syarat yang perlu dipenuhi oleh pemohon .
Berikut ialah beberapa cara rakyat boleh kekal termaklum dan membuat keputusan yang bertanggungjawab:.
Saya boleh terus membantu anda dan menjawab soalan anda selama yang anda perlukan.
So, ayah dia pun beli kat aku lemang empat batang sambil kita orang berbual, berbual, berbual, berbual.
Sebelum tidur, jangan lupa baca 3 kul. Ini, antara pendinding diri. Ya, ya, itu.
Saya adalah mesin dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami emosi manusia seperti cinta.
And then it detects, uh, 83%, lah, my battery. Okay. So, you tap again.
Even kalau dalam presentation sekalipun, benda yang kita nak adalah confident.
So, Klang Valley, whole Klang Valley, of course, is our biggest,.
Aku rasa aku kena tukar wrap kereta aku lah. Kan? Sebab kalau warna hijau tu.
Dan berapakah kes yang berada di mahkamah?
Bila dia kata seat ni sedap, kita boleh pinjam facelift dia untuk beli kereta ni. Betul, bang. Tepat sekali. Why happy? Kita happy. Betul. Happy, happy. Happy, happy. Nombor dua, bang. Saya suka gear dia, bang. Short shift. Betul.
I agree. Yeah, I agree dengan Yim.
Menurut kenyataan menerusi laman Facebook, beliau berkata PKPD di lokaliti itu dijadwalkan tamat pada 1 Februari.
Sekadar melahirkan kekecewaan atau sudah putus asa ataupun mungkin lebih drastik mahu berhenti bermain badminton, itulah yang berlegar di fikiran peminat dan penggemar badminton tanah air.
You perasan tak tadi, dia cakap, barang RM10,000.
Motorcycle ni saya ambil daripada dia punya dealer dia dekat PJ tu.
Dalam jangka panjang, penyelesaian unggulnya ialah untuk mewujudkan satu institusi khusus menangani, eh, keselamatan sosial.
Kenapa juga, eh, eh, aku juga kaya nak.
Macam, se-Christian, akan, buat, benda, tu, kalau, ada, berlakunya, kerasukan.
Ketua Polis Negeri Dato' Kamarul Zaman Mahmad berkata serbuan dilakukan di sebuah premis berhampiran JT Sungai Tiram, Kota Tinggi, dua hari lalu.
Pasal bila kata kita nak sokong Perikatan Nasional, bermakna, sedara sokong kerajaan Perikatan Nasional, mesti ada janji. Dan janji ni, wajib ditunaikan. Ni, ustaz ada kat sini. Apa hukum kalau berjanji? Tok Mahfuz ada kat sini. Hukumnya wajib ditunaikan.
pihak leburaya lembaga Malaysia, LLM, dengan dorongan daripada Kementerian Kerja Raya, telah menjalankan kajian menyeluruh pelaksanaan MLF, MLFF. Matilin Fast Flow.
aa, persatuan yang telah dilantiklah iaitu Persatuan Muay Thai Malaysia atau Persatuan Muay Thai Kuala Lumpur.
Uh, pada masa akan datang, mungkin akan diperbaikilah, dari segi bentuk, lagu dan sebagainya. Okay.
Dah biasa, dia bagi drink ke orang tu, biasa, tak ada apalah.
It was number one from business point of view.
Api dapat dipadamkan sepenuhnya pada jam 7, 8 minit pagi tadi.
Tapi kalau nak goreng daging, rebus dulu daging tu sampai lembut sebelum masak. Barulah sedap nak makan.
Sebelum Am tanya Ellie, kita bagi pendapat daripada korang bertiga.
You got nothing else to do, and that's your passion. Go ahead, man. Okay. W Wong.
Terima kasih kerana mengundurkan saya. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih. Bagaimana dengan anda semua? Alhamdulillah. Good?
So, this is not fish and chips. This is a mistake.
Oh, biar semalam malam kalau buat kerja ngantuk ini a dia. Dia tak minum dulu. Oh, sebelas.
So, charter masuk balik ke dalam MAS.
Semoga Aira jadi ibu yang baik kepada Aura, jadi isteri yang soleh untuk Habib. And then,.
Tetapi, sejak, mungkin, dua, tiga pilihan raya lepas, kita melihat bahawa, MCA, semakin kurang, dapat sokongan, daripada, even, the, the corporate class, of, of, um,.
So, Abang Topi ni, dia ada basic kepada editing.
We live in the beautiful life each day that's something we should celebrate of.
Dan sebenarnya, earphone ni ada dua microphone.
Sesi ini memberi peluang kepada orang ramai menyuarakan kebimbangan dan cadangan mereka tentang cara meningkatkan usaha anti-rasuah kerajaan.
Baiklah, jika anda berubah fikiran, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Namun, kerana isu pengusahaan penduduk untuk perniagaan perniagaan hanya selama dua puluh lima tahun, komitmen wang kita sebulan sebulan adalah sekitar tiga puluh ribu.
Apakah strategi Kementerian untuk memulihkan imej tersebut dan menarik lebih ramai pelancong melawat negara .
Yang sekarang ni, yang pegang kibosi punya belt umur apa? 26, 27. Oh, orang mana? Morocco. Oh, Morocco, eh? Morocco, Italy. Okay. Yang nak lawan ni China, eh? Yang lawan ni China. Okay, faham, faham, faham.
Inilah sikap orang baru jadi pembangkang nak belajar cara untuk membantah.
Yaitu, tidak bekerjasama dengan UMNO dan Zahid Hamidi. Hmm.
Iman, share lah jadual kelas Iman gitu. Iman...
Itu pahala yang sangat besar Allah SWT menanti.
Dah buang dah, tinggal seribu. Empat ribu tak kawan. Tak adalah. Mana yang adalah.
Kalau kerajaan membuat peraturan, nanti kerajaan pun tak jadi popular.
Memang ada banyak gila aspek dari segi dia punya processor, daripada dia punya, dia punya RAM, daripada segi, apa, uh, storage UFS dia. Memang ada banyak aspek.
Beliau meninggal dunia di Amman, Jordan pada tahun 2008.
You've done a month of being at home.
Memang ada part yang Ernie akan rasa sebab. Tapi memang selalu hujung-hujung.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan maklumat yang anda ambil adalah tepat dan boleh dipercayai:.
Lebuh Raya Dash yang dibuka 13 Oktober lalu adalah satu daripada enam lebuh raya kendalian projek lintasan Kota Holdings No. 8 Pro Lintas.
Dengan, dengan pakai gameplay card, baju pagoda, ngup, pop! Pastikan, settle.
Because I feel like putting up on Instagram and Twitter and stuff like that,.
Okay, nama saya Faliq dan saya akan, aa, menjadi penceritalah untuk petang ni, eh. Boleh, eh, semua, eh. Terima, eh. Okay. Eh, tak. Kejap, kejap.
Abang Izami Gadget, dekat sini. That's all, that's me. Wow. Muhammad Haikal Zakari. Eh, hello.
FA dakwa Manchester City gara-gara penyokong ceroboh padang.
The actual plan sebenarnya nak pergi makan dekat dengan houseboat je.
First part yang kita tengok waktu kita buat skop adalah duodenum tu.
Kalau minggu hari, 3 hari je guys.
Cuma, animasi ni tidak hanya limit kembali hidup. Cumanya,.
Ini memerlukan kepimpinan dari atas, serta sokongan daripada gabungan luas parti politik, organisasi masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain.
Kita, sebab, lah, again lah, aku, uh, start house boom ni memang, aku dah ada bisnes lain sebelum ni. So, I have some money lah.
Boleh bagi ni, boleh bersedekah, apa kan?
That is how I live my life.
Dan sudah pasti orang yang menggunakan haji, mereka menyimpan duit.
Public Mutual lantik Chiang Kang Pey sebagai Ketua Pegawai Eksekutif baharu.
Let's say I pergi buat ASB Financier punya video, tiba-tiba I buat video masak-masak ataupun lifestyle. No!
Tapi, kita, alhamdulillah, so far, lepas tu, lama-lama, dia.
So, bila kita orang keluar, so, daripada situ,.
Sebab, kalau kata you bawa Naomi kat Paris, kat, dekat lainnya, who care?
Uh, dikata, memang, tak boleh nak apa-apa lah, orang yang bunuh diri ni punya,.
UMNO belum putuskan bergerak secara solo atau bekerjasama dengan parti lain.
Eh, sampai hari ini, aku tak faham kenapa, kenapa dia kabur sini. Kenapa dia kabur sini, kan? Wah! Wah!
Well, it's provided at that scale first.
Lepas tu, nampaklah kau berjalan daripada hujung ke hujung. Macam tu.
Bila keluar Armory Crate, first page dia ialah library, game library, game-game yang kita dah install ke dalam device ni.
Habis, sok, kami, pu, apa nama, sahur di masjid.
So, bila dalam fasa renovate tu, Bella memang jarang datang rumah tu untuk tengok sebab rumah yang baru ni dekat Rawang.
Saya hanyalah pekerja yang makan gaji tertakluk kepada surat tawaran kerja dan surat pelantikan yang dikeluarkan kepada saya mengikut skop kerja yang termaktub di situ.
Dan beliau ada klinik perubatan, eh, di Kota Baru, dikenali sebagai doktor rakyat. Ya? So, kalau dia boleh buat upset,.
Beliau berkata, kepimpinan parti tidak akan bersetuju jika ahli Parlimen Pagoh itu ingin berbuat demikian.
Kita melihat bagaimana isu pasport baru-baru ini menjadi hangat.
Dua produk utama hasil rawatan kumbahan iaitu penghasilan bio-pepejal dan bio-fluor mempunyai potensi besar untuk dikomersialkan.
I would stop and look at that livestream because I'm,.
Mereka percaya ini lebih berkesan daripada tindakan paksa dan telah terbukti membuahkan hasil.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya. Kita akan live sampai 12.30, guys. Muhammad Afiq Mokhtar. Baca lah.
Dalam pada itu, Korea Selatan hampir pasti layak ke persenjataan akhir apabila menuduki tempat kedua kumpulan A.
Kalau katakan, dia mental, problemnya mental, contohnya. Mental senang je pada saya. Training tak cukup.
Tambah Guan Eng, pengumuman baki tiga lagi kerusi itu akan dibuat dalam masa terdekat.
Dan yang pasti sekarang ni PKP yang kedua sudah pun bermula.
Tengoklah kepada siapa yang dapat manfaat, orgama dan sebagainya.
Waktu tu, tuan-tuan, jangan bayang, eh, Islam di Madinah saja.
Then you look at the little, little details, right?
Dan saya ada baca lah cek action dia, terima kasih kepada tu, dan sebagainya.
Hah, lima waktu itu Nabi malu kepada Allah subhanahu wa ta'ala untuk, apa,.
Korban Kasih, drama adaptasi novel karya Fatimah Saidin yang sudah hangat diperkatakan ini memaparkan jalan cerita kekeluargaan yang menimbulkan seribu satu rasa dalam kalangan penonton.
Tapi, belum sempat dia nak keluar dekat Disney Plus, dia dah keluar dekat PowerGum.
Walaupun nilai sitaannya dianggarkan hanya RM7,000, kesan kemusnahan akibat penggunaannya dibimbangi lebih mudarat.
That's the power yang tak semua orang ada kot, aku rasa. Uh, dia tak buat apa pun. Dia just, just being herself. Ajamvis, he, just being himself.
Dan itu menjadikan meter minyak kita tidak sekata.
Apa, sial, aku cakap, dia buat macam tu.
Ini sebahagian besarnya dilakukan melalui pelbagai taktik, termasuk:.
Sekalipun dibesarkan 20 anak tangga, Harimau Melayu berjaya membuktikan, Ranking Bukalah Segalanya dengan persembahan lebih kemas dan bertenaga sejak sepak mula.
Apa kau ingat tak first video berkonten kau?
Ada orang, DM saya, dia tanya, dia dah pakai, mirrorless camera yang boleh record 4K.
Kalau rajin baca sirah, kita dengar selawat pun dah tak tahan dah. Ha, kita dengar.
Kalau ada tu, di luar pengetahuan aku. Jadi, apa yang dibuat.
Rakyat boleh menilai dan kini mereka memerhatikan gerak geri kerajaan.
And, uh, I send you so much love, so much strength. I'm emotional just talking about it. I don't know why.
Peringatan itu diberikan Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin kepada golongan berkenaan.
Sehari sebelum perlawanan, Enrique memaklumkan tidak dapat hadir dan tempatnya digantikan oleh Robert Moreno.
melangkau kawasan maritim Malaysia, terutama ni Sabah dan Sarawak, Malaysia menolak.
Syarikat teknologi Virotex memeterai Memorandum Persefahaman MOU dengan Smart Sabah Corporation untuk membekalkan air bersih ke kawasan luar bandar menggunakan teknologi sistem air boleh diperbarui RWS.
Okay, so, itulah penyertaan ke dalam dunia Metaverse. Okay. So, kita dah ada, ini adalah.
Dan kita boleh kenal bahawa ini kata curator museum ini, ini adalah orang Melaka, dia kata. This Melaka man, dia kata. Kita, ehm, Sapa lagi kalau bukan,.
Beliau berkata, bonus pemberian kerajaan negeri kepada penjawat awam juga bersifat bantuan khas sebagai penghargaan serta meringankan beban keuangan ditanggung penjawat awam.
So you can't just like waddle in and decide, oh, hey, I want to get an abortion done.
Dan Asus pun memang sediakan kepada kita macam DNS untuk elak ads dan sebagainya.
Pada saingan yang berakhir Riverlands itu, Andre Grappel muncul juara dengan catatan 3 jam, 56 minit, 35 saat.
Tapi, mereka tidak mahu bekerjasama dengan UMNO. Mereka malu dengan UMNO.
Lalu, jawab bakal-bakal ahli nakaya kami semua tahu, itulah kematian.
So, bila dah ada pejabat pengurusan, of course, adalah berapa tugasnya.
Ketua Polis Terengganu, Datuk Ruhaimi Mat Isa berkata, pihaknya mengetahui mengenai program itu, namun tidak dimaklumkan para akan ada membawa replika senjata.
Kita kena bagi tahu dalam bahasa yang mudah.
Dan kemudian yang ini adalah, uh, warna merah sahaja. Oh, mengubah warna seperti ini. Okey. Ah, dan kemudian anda tekan lagi. Yang ini adalah warna merah.
See apa yang kita nak pada, ah, wakil, ah, potensi wakil rakyat kita.
Kau ambil orang lain punya hujan, kau copy paste.
Janganlah anggap segala kemahiran, kepakaran, keistimewaan yang ada ini, ada batasnya.
So, macam, kalau ada soundbite yang sedap, ke, benda semua.
Kerajaan boleh menyediakan sumber dan latihan tambahan kepada SPRM untuk mengukuhkan kapasiti penyiasatan dan pendakwaannya.
Siapa yang jenis boleh dorong diri dia?
Sebelum, ah, Malaysia boleh berfikir untuk Malaysia layak kepala dunia, bagi aku, the first thing ialah Malaysia kena fikir yang.
Oh, macam, yang ni, contoh ni, yang pure. Maksudnya, satu jenis tumbuhan. Dia ada lagi suatu, thief. Thief.
Haa, ini notification, notification dia lah yang kita boleh test lagu-lagu dia orang yang, yah, kita macam,.
Jadi, you know, isu-isu, tetapi, jika ahli politik tidak peka terhadap isu-isu ini, apabila PII akan datang, mahasiswa-mahasiswa ini akan menjadi pengundi kali pertama.
Sotong mempunyai deria sentuhan yang sangat sensitif.
Kalau dia jadi part of your lifestyle, then, you betul full freestyler.
Uh, tahap, apa nama kata orang, suara yang sangat luar biasa baik.
But what made you so, ah, so certain, right?
Kalau mahu tanya pasal jaman jaga solat, tanya si Ombong. Oh, Ombong tengah ni.
Kedudukan bekalan, ah, tidak boleh dibuat secara flip-flop.
Itu flag yang I paling cannot forget.
Other than that, there are some things, I think, which is wrong.
Dan sekarang ni, bekas kakak ipar kepada Ali Putih, yang juga merupakan isteri kepada Allahyarham Abam, dah pun tuntut duit saman sebanyak RM60,000, yang mana Ali Putih maklumkan yang dia akan bayar saman sebanyak RM60,000 tu secara ansuran.
Or, or like, Rose weavers, you know? That's right, that's right.
Tapi, dia macam, dia macam, he was, macam, harga zor memang mengagut.
So, dalam rumah tu, dorang letak lah hidden camera. Oh, okay.
Bandar luar bandar, umur, kahwin tak kahwin, dinamik pekerjaan, kan, kawasan setempat dan sebagainya, geografi.
Abis cengah try review Lychee G66 Pro keyboard.
Itulah antara first film yang kakak nyanyi sendiri.
Abang Haji terlibat macam tu, wakaf saham Laken Central. Kita pergi, eh, show tu.
Like, that's what, um, I really enjoy.
Ya. Sebab itu, yang harus kita bawa. Bermula dengan kita.
So, pemb, uh, so key message kat sini kita.
Tantang duduk dekat kampung, kampung kerinci lama dia pun.
dia ada produk atau servis, dia kena faham bahawa produk dengan servis dia tu adalah kenderaan ataupun alat untuk dia mendapatkan aliran tunai.
Eh, hadith riwayat Ibnu Mas'ud , bahawasanya, Nabi bersabda, , eh, . .
Sebab tiga ni, dia menye, men, men, slowkan progress aku.
Beliau berkata Ahli Parlimen kerajaan dan pembangkang sudah sepakat mengenai isu itu dan tindakan sama wajar dibuat di peringkat negeri.
Sebab kuat kita, sebab bagus kita, sebab tahu kita. eh?
Kau cakap dengan aku, family kau, pasal tu buat bisnes, and di Santao. Eh, sebenarnya aku terpeganjat tau.
Dan everyday ada benda yang perlu diorang buat.
Saya dengar, saya dengar, saya dengar, eh, saya sendiri pun menggembang.
Pico, actually, ada contact saya lah untuk review produk mereka, VR mereka, kan? Tapi, somehow, dia diam je. Saya pun tak pasti kenapa.
Tunggu, punya tunggu, punya tunggu, sampai satu tahun.
"Justeru, Kerajaan perlu mengambil pendekatan yang berwawasan dan menguatkuasakan Perjanjian ini secepat mungkin.
Apa lagi benda baik yang Allah nak bagi?
Orang yang main menorah, paksitong yang main menorah, menorah, tu.
Kalau yang pertama tadi, anda teka dia ialah brown switch, ketahui lah anda salah sebab yang tadi ialah red switch.
Pasangan muzik ini terdiri daripada dua orang anggota yang pernah menyertai rancangan televisyen realiti kendalian Mnet, ''Produce 101''.
Ataupun kau akan kembali pada X ke?
So, some of those you got concern when you need to pay management fee, some you, uh, worried that you cannot break even lah. So, my take, right?
Seekor anjing biasanya mempunyai empat kaki, satu untuk setiap kakinya.
Kita jumpa lagi di video yang akan datang. Tapi sebelum itu, sudi-sudikan untuk subscribe. Okay? Assalamualaikum.
Boleh dikatakan kau ada allowance terbang, allowance night stop, ada some airline, ada laundry punya allowance, ada winter coat punya allowance, allowance kapal besar, dulu macam saya, ada forex change punya allowance. So, macam-macam allowance lah.
Actually, this, this point is, uh, is true.
Uh, individu yang bukan dibuah pengaruh dadah, uh, telah pun disediakan oleh PAPolis dan satu lagi, memibatkan, uh, individu yang mempunyai dua rekod dadah tapi ketika kejadian, kita tak tahu sama ada,.
Sehinggalah menyebabkan pertalian perhubungan di antara anak murid dan guru ni menyebabkan penduduk di konya dunia anak-anak murid Maulana Rumi.
terpaksa ke? tak adalah. aku tahu. tu gambar dia. netizen bagi tahu.
Oh, bong, haha. Dulu ni, dulu pakai mipo, eh. Ha, betul, mipo. Lampau banyak kecaman.
Saya buat, saya ada buat salah ke? Cuba senyum.
Sebelum saya cerita ni, saya nak bagi tau, time umur saya 14 tahun ke bawah tu, saya langsung tak ada tim nyanyi. Uh, memang saya,.
Bila this influencer keluarkan segmen buat video pasal tu, kenapa you terdetik dalam hati you untuk. Menjawab. Menjawab. Atau melibatkan diri. Melibatkan diri dalam.
Yeah, I think it's the only complication is, uh,.
Untuk menggariskan, anjakkan strategi dan juga inisiatif-inisiatif baru yang bersasar, yang komprehensif bagi merealisasikan aspirasi perpaduan yang diharapkan. Dan, ah,.
Masjid Attaqwa di Kampung Bakul menjadi pilihan kami untuk beriktikaf dan berdamai di rumah Allah. Kita sedia Arif. Dekatkan diri dengan Allah.
Saya pasti boleh mencuba yang terbaik untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada. Tolong beri saya peluang lagi.
Tapi, apa yang saya ingat adalah, macam, dah buat, dah buat, ah, kerja tu sama-sama, susah. Tapi, ehm,.
Aku punya, hehehe. Circle. Ni lah. Haa.
Yeah, then you do, do multiple trips.
So, when I really started realizing what my thoughts were saying to me,.
Vietnam lawan skuad B-23 kebangsaan di separuh akhir.
So, benda tu sangat, apa, masih lagi dalam perbincangan.
Yang buk, mungkin bukan tak, bukan captain ataupun pilot lah mungkin. Mhmm. Dia orang kerja dalam hotel. Hotelis pun terjejas kan?
Yeah, you just bring back here, and you can, you can bring to our service center, we will help you to do.
Kita, eh, dulu Asia flight to London.
Orang tu tengok muka abang pun, bawah 18 tahun. So, tak boleh.
Di mana negara Belanda, guys, dikatakan pergi backup.
Nanti, nanti saya buat pandai-pandai, anda beli, ah, masalah anda marah saya, kan? Um.
Maksudnya, it's all about excuse je kalau kita nak kata kita tak boleh nak buat weight training, tak boleh nak ada allocate masa untuk bersenaman. Saya percaya dia.
5, 6 tahun lepas, dan bermas mempunyai reputasi yang meyakinkanlah kalau kita nak beli kendaraan di bawah edaran mereka. So, itulah dia.
Jangan, dia bukan kita melihat pada banyak lagi ruang-ruang untuk di teroka tu.
Bukannya macam, winter, kita tak ada, orang kata cuaca, ah, panas dan sebagainya. So, kita, pukul rata.
Also, dekat website jugak korang boleh check out the other categories.
Ini akan membantu menggalakkan kepercayaan dan keyakinan awam yang lebih besar terhadap usaha anti-rasuah kerajaan.
Saya tidak tidur, jadi saya tidak mempunyai mimpi.
Brain fog ni, dia bukan gem kat.
So, maksudnya, apa yang kita kena buat kalau cara orang pro, kita kena buat satu-satu ki.
Ah, tapi kalau korang rajin sangat, tumbuk je lah, sampai halus pun boleh. Tapi saya buat kasar-kasar je.
Tapi, along the way, bila aku dah sekolah menengah, so, uh, tak ada pun masuk join-join ni apa-apa semua. Oh.
Sebab ramai eh, bila I pergi wanita-wanita, whether dia bertudung ataupun tak bertudung, dorang dah start taking care of themself.
Ya, so, okay, so, masa Hale approach us, kita pun, uh, we have time to sit down dengan Hale jugak untuk buat lagu ni. Hmm.
In the center of everything, there's this pool.
Harapan perseorangan profesional lelaki Lee Zijia memanjangkan kempen di New Delhi tidak kesampaian.
Benda ni, saya rasa benda yang bagus sebab you guys dah berjaya. Ya, ya, ya. Di luar.
Melodi dan lirik yang indah sering dianggap sebagai terapi kepada sebilangan kita.
And they, I believe they also delayed the announcement.
Dan, akhir kata pepantun, pergi bandar, cari kerja. Jangan pula, cari bala. Marhen langgar, terus didenda. Kayangan langgar, bicara sentiasa.
5% margin pun dah dapat dalam RM10,000 Malaysia. One-off. One-off. Macam tu sahaja. So, why not, letak condition.
Thailand dan Indonesia akan berhentap di pentas final piala EFF 2020 selepas juara lima kali itu menewaskan juara bertahan Vietnam 2-0 secara agregat pada aksi timbal balik separuh akhir.
maka, Allah sambung ayat ni, mereka akan mendapati, Umar ibn Muhammad tu lah.
Ini akan membantu mengurangkan jurang pendidikan antara kumpulan kaum dan agama.
Tak ada point untuk minggu ni jugak.
Lepas tu aku balik JB aku naik flight. Okay.
Uh, itu reflection saya tentang diri saya sendiri dan melihat beberapa rakan-rakan yang lain.
Tapi dari secara umumnya, uh, bagaimana komen dan juga persepsi.
Kalau I tak okay dekat kenyataannya, which is maybe orang ni takkan boleh deliver balik for me, I takkan buat. Belajar how to say no properly. Okay.
Polis akan mempergiatkan pemeriksaan dan rundahan di pintu masuk sempadan Malaysia-Thailand bagi membanteras kegiatan jenayah yang dijangka meningkat apabila pintu sempadan negara mula dibuka 1 April depan.
And, tak lain pun tahu pasal benda ni.
Saya bukan menerima sebulat-bulatnya ikon pemotoran dan bukan secara rasmi. Benda tu orang kata sekadar sebutan.
Um, and so, dia adalah satu benda yang membuatkan I macam sakit hati sebab I rasa macam, eh.
Dia, macam saya ni, kalau tak, tak perform sakit kot, rasa.
Diorang juga terapkan kepada minda budak-budak sekolah bahawa budak lelaki digalakkan untuk menjadi askar bila dah cukup umur nanti.
Tidakkan itu diambil susulan operasi khas dijalankan di BKL di sekitar pusat beribla-bila itu yang bermula lewat petang dan berakhir sepuluh tiga puluh malam.
Terima kasih. Terima kasih apa, tuan? Terima kasih apa tak senang? Sebab Allah tak bersamamu. Allah tak bersata. Allah tak suka. Allah tak reda. Sebab kau tinggal, ya. Baik, tuan-tuan dan tuan-tuan. Maka, kata, fa'al kata,.
Ada lebih, tambahan ada lebih lagi, tapi lima, cuma malam ni saya habak tiga. Tiga yang asas besar.
Ni je yang mampu. Ku ajar kau. Ni Arif. Okay. So, ni Arif punya setup. Okay. Gelap. Ah, dia pakai Razer. Ni antara headset Razer yang.
Saya minta maaf dekat Aman Azan sendiri kepada, yah, apa yang, keputusan yang saya buat ni, maybe,.
Pengurus projek kanan syarikat Mega Express International berkata bahawa prosedur keselamatan tidak begitu ketat memandangkan ia adalah acara awam dan terbuka untuk semua orang.
Berikut ialah beberapa cara pihak berkepentingan ini boleh memantau dan memastikan pelaksanaan keberkesanan langkah anti-rasuah di Malaysia:.
Cakap nak team up, ut. Memang, memang, bah. Bah!
Ten Hag tidak berpuas hati United seri dengan Villa.
Maksud saya adalah, tuan, okay, tuan adalah. Okay. Bekas tentera.
yang masih enggan menurunkan harga makanan dan minuman mereka meskipun harga bahan mentah di pasaran telah turun.
Tapi, mungkin, Datuk menjangkakanlah, jumlah pengundi yang akan keluar ni, mungkin melepasi peratusan 70% ataupun mungkin lebih.
So, if you look at semiconductor sales, uh, which is very linked to what we do in Malaysia as well, um, the numbers are also declining. It's still.
Not my teammates, but I know of athletes who don't have the support of, Yeah.
Saya kira, um, mungkin ada setengah daripada kita faham mengenai, uh, XR. Uh, pastinya.
Tapi, bila kau start tu, kau faham?
Itu nanti aku akan terangkan dekat non-spoiler movie review.
Tapi, proses penghasilan ni sangat kompleks lah sebab, ah, Ford kata, enjin ni, dia hasilkan dulu dekat kilang fasiliti dia dekat Ontario sebelum dihantar kepada Yamaha.
ada beberapa bahagian dalam video ni iaitu klasik pastry cream dan daripada situ kita akan sediakan diplomat krim untuk inti ataupun filling.
Itulah kesusahan, apa-apa, pengorbanan yang mak iti dah buat.
Tapi, mungkin, Puan Puan Narita, kalau kita lihat sejak daripada Mei, ni first time lah kita beraya.
So, orang, orang rasa macam, oh, menarik benda ni. Hmm. Haa.
maka mereka akan suruh Usaid ibn Hudair. Tuan-tuan faham tak?
I need to think. Um, the Tattooist of Auschwitz. I read it in Germany. That was my first solo trip.
Sebelum ni diorang belajar dekat depan dia. Oh. So, this is new lah.
Fokus pada fakta dan bukti: Ahli politik dan aktivis pembangkang harus memberi tumpuan kepada fakta dan bukti apabila meminta siasatan lanjut.
Malaysia berdepan saingan kerana ketika ini pengeluar sarung tangan getah di China secara agresif meningkatkan kapasiti keluaran mereka.
Saya cakap, okay, ini rancangan-rancangan interior design. Saya tengok,.
Tak betul, pandangkan you sendiri lah eh, tahu dulu. Sebagai seorang fans.
Ada satu, satu sunhawk tu, diorang tak chicken. Betul, diorang tak chicken.
Eh, kita berhenti ke apa, start? 8.30. 8.20, sekejap lagi. Ya. Lihat tak? Isyak ke apa, eh? Masuk dah.
Uh, I don't know if Tan Sri is aware, uh, arwah bapak saya pun first GM of Bintulu Development Authority.
The jumpiness untuk trailer yang sebelum ni dengan trailer yang official ni.
Pengundi-pengundi di Malaysia itulah nampak, eh, pola pengundian mereka telah berbeza, mereka telah nak buat decision sendiri dan sebagainya yang tidak terikat contohnya dengan decision keluarga dan sebagainya.
Menurut Kementerian Kewangan dalam satu kenyataan pada Selasa, penangguan itu dibuat dengan mengambil kira keperluan pihak industri yang memerlukan tempoh masa secukupnya untuk membuat persediaan, terutamanya bagi perusahaan mikro, kecil dan sederhana.
Haa, itu yang perception kita bermain dalam pemikiran kita, lepas tu jauh pula dengan family. Kan?
Apabila pulang mereka berdepan cabaran tiada bekalan air bersih.
If, if there's, uh, profit you make. Hmm. Then, you still pay income tax. You still pay the, SST. SST tax. Hmm. Five percent.
So, kepada yang, tak tahu, Nur Nabilah, sebelum ini, pernah berkahwin dengan, pelakon Shahnaz Ahmad.
Kalau takde XL yang kecik-cikik pun, okay je, janji, fresh, dan kalau nak best, udang lautlah.
Hilak tu, kita orang, kat depan sikit.
Datuk Abang Angka macam ni, mula minta kerja. Uh, apa, lah.
Khairul Fahmi, Shahrul Saad dipanggil sertai kem latihan fasa pertama - Cheng Hoe.
Pasaran carbon yang kita akan bangunkan tahun depan, insya Allah.
Dan aku adalah orang yang paling baik kepada keluarga aku, kata Rasulullah.
Aku rasa sedikit excited dan pada waktu inilah Zaf reveal yang Milo Ice dan kedai Mama tak wujud dekat sini.
UMNO pun tidak sebahagian daripada kerajaan negeri.
Kita mulakan dengan game Chelsea, yang mana mereka menang 1-0 dengan Crystal Palace. Kemenangan yang tipik.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memainkan lagu untuk anda jika anda mahu!
But, that's according to the spec sheet.
Ini merupakan satu pengiktirafan daripada Promark untuk pemuzik tempatan.
Tadi first game lah jadi, tapi tu yang, macam, wush. Simon tu adalah Fred Zee. Okay, okay, Fred Zee jadi, eh. Fredz.
Because all of that got the coronavirus. Ah, okay.
And also another thing that is an accessory is the 12V USB charger.
Tapi kalau orang yang start 5 tahun lepas, 4 tahun lepas, ketika tak ramai orang, dia boleh fly.
Kita jumpa lagi pada Zaflo yang akan datang. Thank you.
Saya akan sediasa pantau lah apa yang, ah, content-content sekarang ni kan.
Haa, jadi Allah huji dulu nak tengok awak sabar ke tidak.
Famous, aku masuk soal kabar, buat bully. Aku akan jadi terkenal. Viral, bila sosial aku.
Saya dah pernah berniaga dengan nasi yang berlauk. Masakan Melayu lebih kurang. And saya dah pernah jual pasta. And sekarang burger.
Tim dia tak, tak dapat main. Macam mana dia nak buat development? So, kita memikir panjang benda ni.
Dan juga, kita ada Purple yang fokus kepada CCTV.
MA63 | Perbezaan selepas kembalikan status Sabah & Sarawak.
Semipro, baiklah aku jadi Semipro, lagi bagus, lagi banyak tournament boleh join. Hmm, betul.
Uh, akhirnya sekali, um, ada sesuatu yang ingin disampaikan kepada semua, um, dan juga mungkin ada harapan setelah melihat hampir sebulan kita berada di rumah masing-masing, uh, anda pun dah lihat di seluruh dunia, jadi bari mungkin ada pandangan yang tersendiri mengenai pandemik covid-19 ni.
Yang mana, ah, selepas saja sesi, ah, penyerahan borang ini ditamatkan pada jam sepuluh pagi nanti, kira-kira jam sebelas pagi nanti, ah, pegawai pengurus pilihan raya di setiap, ah, dewan akan mengumumkan senarai calon yang bertanding secara sah.
Nantikan bacaan surah-surah pilihan yang disampaikan oleh.
Jadi, apa positifnya yang coach boleh ambil daripada perlawanan ni?
Come stock with fork protectors and also rear shocks which are preload adjustable. Dual channel ABS front and rear.
Uh, hanya ada 11 game, betul eh, betul eh?
Nak cari bekas telur pun banyak-banyak susah jugak. Benda tu berfungsi. Seriously. Benda tu berfungsi.
Sebab, depor ni, mungkin, ada style yang depor nak bawa ke squad depor masing-masing.
Okay, so, inilah dia. Masih ada lagi kereta saya. Saya tak jual, guys. Saya tak jual. Saya tak jual. Saya sayang kereta ni. Kan saya dah cakap dengan korang. Saya sayang sangat-sangat kereta ni. Haa.
Sebab, dia yang sponsor AR Cover Contest ni.
Kalau kerja dekat ofis, boleh ambil emergency secepat mungkin.
Uh, dan juga, uh, Khairi berkata, uh,.
Kita kena buka kedai, buat produk sendiri, lepas tu baru cari customer.
Bukanlah, okay, again, macam, banyak benda yang I cakap sebelum ni, uh, macam, I don't have any filters pun. Macam, I cakap je.
So I want to get the lowest price possible for the unit that I want.
Jadi, kita, my, terawih, nanti, solat, lepas solat, doa, doa, doa, doa, doa. Jangan, menyimbang, lepas habis solat.
Sebab aku nak bincangkan benda ni, and aku nak cakap benda ni, and kena buat benda ni. Right?
Memerangi rasuah adalah tugas yang kompleks dan mencabar yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Ada alat komunikasi tersembunyi dalam telinga supaya mereka boleh ikut arahan kesurat itu. Tengok.
Penduduk kampung yang ditemui berkata pemergian rayaan mengejutkan penduduk setempat.
Dengar, biasalah, tuan-tuan, lah. Kasut beli ni, biasalah, dengar lah. Dia pakai, eh, doh, kek. Mahal, kasut tu. Dia beli, kasut beli tu, tuan-tuan.
Cukuplah tempat saya di belakang studio ini dan belakang tu rakan-rakan saya tengah buat kerja.
Nanti, nak pergi buat untuk, eh, nasi kukus longget lagi. Yelah, tu. Nanti, jangan lutan santan lagi. Santan pula? Santan, sambal.
Sebab, ah, saya rasa pada saya, ah, varian yang Omicron ni, dia walaupun lebih mudah berjangkit tapi dia tak serious.
Uh, kita perkenalkan, nama dia, Ras Afiona.
Sambal aju. Sana ada banyak lagi, ya Allah. Ni ada bertingkat lagi, eh. Boleh pergi atas tu, atas tu. Nice. Ni, kawasan, kopi.
Dan maka, dengan itu, menerusi pelaksanaan, ah, peruntukkan,.
Ada kedak dah berlaki, ada kedak belum berlaki.
Saya di sini untuk membantu dan menghiburkan anda, jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya apa sahaja.
bagi memastikan setiap murid mempunyai profil hala tujuh pendidikan dan kerjaya yang jelas sebelum meninggalkan alam persekolahan serta memantau perkembangan murid selepas tamat persekolahan.
Jadi, soalan saya tidak dijawab, ah, eh, yang dipertua. Soalan saya mudah saja.
yang mana ada plan nak ke sana.
So, dia kata macam tu dekat kumpulan dia.
Lepas tu, dia ada LG 27 Ultra.
Classmate saya. Dah, dah, semua dah umur meningkat. Boom! Ternampak. So, bayangkan. I tak, tak, sengaja. Bukan saya nak menjadikan ini,.
Kita orang ada TikTok, ada Instagram, ada Facebook. Follow lah. Bukan kena bayar pun, free je. Okay? Terima kasih dan Assalamualaikum.
Insiden tanah runtuh di lembah pantai sahaja terdapat sekurang-kurangnya enam yang berlaku pada 18-19 Desember yang lalu dan ini bukan akibat banjir tapi.
Untuk mendapatkan semula keyakinan awam dan antarabangsa terhadap kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
nak marah dekat you, apa semua. So, I lepas geram kat situ.
Maknanya, jadi pengantin perempuan ni nak menjemput adik-adik ke atau bapanya datang ke sekolah. Itu satu yang melucu kan?
Beliau berkata, tindakan itu tidak dapat memberi jaminan kerjasama kedua parti berkenaan akan kekal sekiranya perkara sedemikian masih berlaku.
Tapi sebenarnya Zaro tu, saya punya idola dulu. Saya sekolah dulu. Dia dah start dulu.
But the entire song is a very acoustic feel.
Tak pernah, tak pernah dapatlah, memang, belakang, eh. Ya. Tapi,.
It was, eh, and you started off, là, bro. Uh,.
Pihak Kementerian turut bekerjasama membantu pihak Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM.
Bukan suruh baca nasab Nabi sampai adenan. Sampai Nabi Adam.
Sekiranya tandas duduk itu mempunyai penutup, turunkan penutup sebelum flush kerana ia membantu mengelak penyebaran toilet plume.
Mula-mula kita boleh bakar menggunakan api atas dan bawah.
Sebelum ni, kalau, uh, uh, sawoko, dia macam obvious that it's bad, kan, dengan asap, dengan apa semua, and banyak iklan tak bagus.
Dia, dia, badan dia roket gila tapi dia natural. Aku tak roket. Aku natural, kak.
Uh, biskut lepas tu taro yang kuat, manis-manis itu ada, sejuk lebih kurang sama, tetapi untuk taro ice cream, jangan terlebih sejuk adalah okay punya. Hmm.
Pengarah Jabatan Bomber dan Pengelamat Malaysia JBPM Selangor, Datuk Nur Azam Kamis berkata, pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian itu jam 3.14 pagi.
So, yeah, aku tak tahu lah sebab aku, dia berkecik membesar dengan Sazali Samad, kan.
pengguna akan direct kepada, uh, pengusaha peladangan itu sendiri.
Some people say that, uh, Bank Negara ni buat apa?
Isu yang, uh, yang antara isu yang kita ketengahkan ialah, uh, segala-galanya dalam kehidupan itu setiap harinya harus ditunjukkan kepada masyarakat melalui sosial media. Perlu atau tidak?
Dan disebabkan ini adalah low profile mechanical keyboard.
Because to me is that if you know.
Pakar perubatan dan juga doktor-doktor yang mempunyai kelayakan.
That's the main difference like Horizon Hill.
tadi ada, ada orang tanya, ah, soalan, kan.
ataupun lebih kurang 4 tahun 2 bulan untuk cover balik RM10,000 yang telah diambil tu. sekejap je 4 tahun tu pun.
ia lengkap dengan sistem peluru berpandu, anti-kapal dan anti-pesawat, peralatan laser serta jet pejuang dalam langkah semakin agresif di mana dilihat mengancam semua negara yang beroperasi berhampiran.
Jadi, Shaqs pun follow lah latihan tu bulat-bulat dari malam sampai ke pagi. Kemudian, sekarang pun seperti biasa,.
Look at the good and the bad that the opposition is doing. Ya. Tu sahaja. Tengok semua.
Kejujuran sangat penting dalam tim Amar Nazhad.
Eh, korang kalau nak tengok video penuh Pascal Trailer ni, pergi dekat link description. Okay?
Kalau korang nak, kalau korang mengharapkan film ni 100% film seram, no. Dia adalah 50% seram, 50%, uh,.
Ia berwarna coklat kekuningan manakala permukaannya sedikit kasar. Isinya pula lembut dan berserabut.
Satu kilogram ialah satu unit berat, jadi satu kilogram bulu akan seberat satu kilogram mengikut definisi.
Tolong bantu saya. Boleh inbox saya, insyaAllah. Dan kita akan cuba.
Tapi, I don't want to quarrel with you on this.
Uh, semua selangor ni, macam, bahaya je. Uh, ni, preferred.
Boleh tak Adam bagi macam komen ke cerita sikit benda ni yang berkaitan kenapa viewers makin drop, makin drop. Hmm.
Pada PRU15, BN dan PN masing-masing memperoleh 17 kerusi manakala PH memenangi lapan kerusi.
Through my research and all that, you know, try to find and all that, I found the Magna lah.
Jumlah penonton yang biasanya datang menonton di pawagam ini setiap tahun mencecah 2.6 juta orang.
Last time, it was just called Reddit, and then it was, or 4chan, and then, you know, 9gag.
Agak menakutkan lah sebab takde apa-apa jadi. Um.
So, dia pun main phone, main phone, main phone.
Apa saranan Dato' berkenaan dengan AI ni?
Tapi, what is done has been done.
So, kalau gaji tak bayar, or anything else.
Uh, lukanisman Awang Sauni ada menyatakan bahawa, uh, pimpinan ataupun kerajaan baru, uh, uh,.
The variable rate tu adalah dia punya base rate.
Dia kata, kalau Andrew Tate punya revenue 90 juta dollar tau. Wow. But the business got no value. Hmm. Sebab,.
ia menjadi satu punca utama kematian untuk tahun 2021.
Walaupun kita kata game lain yang okay kan?
Susulai itu, peguam Guan Eng, Go Bingxing Diu berkata, pihaknya memahami dan menerima permohonan dibuat pihak pendawaan bahawa kenyataan itu tidak sepatutnya dikeluarkan.
Based on what I'm seeing, jarang dengar. Jarang nampak,.
It's okay lah, but if it's for investment point of view,.
Macam, kalau kira betul, dia dah boleh bayar sepolah dia sendiri.
dan itu boleh dianggap sebagai mereka telah menyertai gabungan lain ataupun menyokong gabungan lain. Oleh keritu berdasarkan kepada Perlembagaan Bersatu,.
Coklat ni dari jauh lagi dah dapat tarik perhatian kanak-kanak tau. Sebab, warna emasnya,.
Kita bangga masjid kita ni dimiliki oleh anak yatim, Komplek tahfiz.
Di Lembah Pantai ke, dekat Keramat ke.
Dengan memastikan jumlah ahli parlimen kerajaan dan pembangkang yang menganggutai jawatan kuasa pilihan khas parlimen adalah lebih seimbang.
Ah, kita akan main air hari ni.
Tak sempat jumpa. Haa, takde rezeki untuk berjumpa. And saya tak perasan lah.
Uh, dulu saya punya tapi dah, dah, dah, ni, dah. Dah, dah, berpisah dah. Ada isu sikitlah sebenarnya.
Ada yang masih lagi membantah and ada juga menyebabkan, ah, yang si Jepun ni, negara Jepun ni, mementingkan diri.
Tapi, I'm happy lah to doing with them lah.
Eh, pada pagi tersebut, dia bangun dalam keadaan yang sangat-sangat tak bermaya.
Pasukan polis yang mengejar suspek kemudian mengesan kereta dipandunya hilang kawalan lalu terbalik sebaik tiba di sebatang landasan kereta api.
Dan daripada ingatan, ehm, isteri kepada bekas menteri tu, memang dia, dia ingat dulu lah.
Saya kagum dengan misalnya orang yang romantis.
Lepas tu, masa tu, memang, rasa macam,.
Lalu, mereka bertanya dan mengadu kepada Rasulullah SAW, wahai Rasulullah. Eh, sifat sahabat, nah. Sifat sahabat.
Abang Ayy tu tengah tidur, contoh macam ni.
And, and I feel like that's something that,.
Dan seandainya kalau benda ini tidak dikawal dengan betul,.
bahawa aset Malaysia di seluruh dunia ni terancam sebenarnya.
We like all of that because itu memberi asas yang kukuh kepada segala perancangan dari segi Netter, dari segi NIMP dan sebagainya. What about you, Syariel?
Jumlah itu bertambah berbanding pengambilan sekitar 4,000 hingga 5,000 guru sebelum ini,.
And, ah, thank you so much juga for sharing and opening up to us.
Jadi, ah, saya kira hari ini merupakan, dan juga hari esok bakal, ah, menjadi hari yang cukup sibuk untuk kota Jem Malaysia dan, ah, tidak.
Alright, guys. Saya layan anda sekarang. Ada apa-apa anda boleh tanya, eh. Ada apa-apa anda boleh tanya sekarang.
So, officially, we give money to the political party so that they do not have to be so dependent on private, private funders.
Lepas tu kita keluar lagi, kita pergi beli basikal RM20,000. Bila akhir tahun,.
Keputusan Warisan untuk bertanding di PRN Johor ini, kata Mohd Shafie lagi, adalah sebagai langkah persediaan untuk menghadapi PRU.
Dia tak akan ikut model Kesatuan Eropah.
Tun Mahathir cadang PRU15 selepas musim banjir.
Andai kata, walaupun kita membayar bahagiannya dari Malaysia, tetapi ibadah itu dibuat di negara lain. Oh.
Let's say, people say, oh, what can you use Mac for? Okay.
Tapi, untuk jangka masa panjang, dia boleh bagi kesan negatif terhadap ekosistem perkembangan teater itu sendiri.
Yang ni, film kedua dia, Chamaker tu, terima positive impact, tapi, tak meletup sangat.
Tak, goget tak, goget ni, dia macam,.
Ini adalah, cara, untuk motherboard tu, protect, dia punya socket tadi.
I think I would suggest even investment, right?
Ha, ataupun mungkin dia pun terfikir benda sama juga. Wallahualam. Jadi, dia telah buat satu cadangan.
menghadapi krisis iklim dan ada negara-negara yang telah.
Untuk memastikan ini, beberapa langkah telah diambil atau dicadangkan.
Masing-masing mesti ada tuntutan sendiri berkenaan dengan jawatan dalam kabinet dan sebagainya.
Haa, boleh tengok kita punya knee room ni memang banyak sangat.
Seperti yang YB, aa, sentuh sedikit sebentar tadi.
Uh, individu-individu pihak-pihak yang memainkan peranan yang cukup besar dalam memainkan pemulihan, uh, pelancongan Langkawi ni.
Pas harap masih ada ruang persefahaman dengan UMNO.
So, bila saya pergi gym, selalulah jumpa dengan Cik Buddha ni. Cik, ajar lah ni. Tanya-tanya macam tu lah.
Anda akan tahu bunyi-bunyi yang ada dekat persekitaran kita.
I openly share what I'm buying at what price I'm buying.
Bagi saya kenapa ramai orang tak nak kembali pada Allah sebab dia buruk sangka pada Allah.
Investing into a car? Because that was me, right? Yeah.
Okay, so, yang, yang jatuh tu macam mana?
Oh, makcik tu, ada, ada, ada, semalam.
Tetapi, masa kurang hisap tu, dia tak bau macam krim lah. Apa-apa pun, flavor ni memang rancak.
Hai semua. Assalamualaikum. Menu kita kali ini ialah.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri JPM, Datuk Sri Wan Junai di Tuanku Jaafar berkata, Undang-Undang Perkenaan telah menerima perkenaan yang di-Pertuan Agong.
selain proceeding di hadapan mahkamah syariah, mahkamah anak negeri, atau mahkamah tentera. Justru itu,.
perlu diutamakan dan ada juga responden mengatakan reformasi institusi dan urus takbir, ah, perumahan dan juga infrastruktur awam berkongsi jumlah yang sama dengan tiga puluh satu peratus responden mengatakan ia adalah, ah, perkara yang penting sembilan peratus responden menganggap hubungan diplomasi antarabangsa perlu diberikan keutamaan. Ah, ini paling sikit sekali lah. Ya.
Aku tak, aku takkan cerita detail lah. Aku cerita perjalanan aku sahaja lah.
Power. Power, bang. Dah habis dah ni? Dah habis dah. Haa.
Krimkan semua tu dalam masa setahun lebih.
You want to know what they're doing, right?
Beliau berucap semasa Majlis Perasmian Pesaya ke-14 di Kuching pada Sabtu.
Kalau setakat netizen mengata, itu saya tidak kisah. Tapi, adik.
Dan bila mengadap benda macam ni, dia tak boleh nak tahan.
Uh, there's very little else to hold on to.
Jadi, it's more clean and, you know, we, we, we bagi, uh, tailoring yang very high quality.
Untuk pamerkan dia orang punya bakat tu.
Ya, so, ehm, eh, yelah, biasalah kalau kita bangkitkan isu ni, ramai yang akan tuduh, eh,.
Dan kalau kita lihat kepada teras-terasnya, pertama adalah kemampanan.
Yes, I know that I'm able to step up to, to the challenge.
Lepas tu, aku cakap ke member aku, aa, weh, aku rasa kita kena gerak dulu.
Barang baik yang aku nak share kat kau orang.
Sebanyak empat puluh komuniti bandar telah menyertai inisiatif ini dengan angka penyertaan dijangka semakin meningkat.
Kamu kena berlatih dulu duduk dalam BRV ni. Okay, kan? Sedap. Cantik. Apa yang baru kat dalam ni? Yang baru dia, Sudin.
Dan untuk film Mahabat Mesin Bakaran ni, I tak ada langsung pasal nak kejar nama, nak kejar duit.
Ibu ada. Ada, kan? Sebab beliau ada rumah dekat Indonesia. Ah.
yang dicangkiti wabak korona virus. Walau di mana saja mereka berada,.
Uh, sentiasa ada, persifat, orang kata, kenyataan-kenyataan dikeluarkan dan kami akan melihat perkara ini dengan lebih mendalam dan akan melaporkan kepada anda.
Cuma, mungkin, keputusan itu berbeza sedikitlah daripada, uh, peringkat PRU.
Jadi, leburaya memang kita boleh assume everyone's are coming out untuk pergi ke utara atau selatan.
Macam mana susah payah ayahku, eh, perik jerih nak membangunkan jendayu, tiba-tiba korang datang, mentega darah hati aku.
Ringkas, sebab kalau nak ceritakan pengalaman saya dengan Dato' Mael sewaktu beliau jadi Perdana Menteri ni mungkin satu episod, eh, yang, eh, tersendiri.
Kestabilan politik tanpa majoriti mudah mampu dicapai - Penganalisis.
Ini adalah acara kalender yang pertama kali diadakan. Okay.
Aku tak sabar nak tengok John Wick Chapter 4.
Kadang-kadang, air kencing boleh berubah warna menjadi warna teh. Ataupun kita panggil sebagai tea-colored urine. Uh, ataupun najis berubah menjadi pucat.
Sebelum kita nak bercerita pasal motor ni, kita kena tahu sedikit sebanyak sejarah motosikal pada tahun 90-an. Especially, motosikal kapcai lah.
And then, like, you have, , or it's a root that you don't know. Correct.
So now she's weighing the options of what can she do and what's my take on this.
At least, salah satu touch tu, boleh score gol ke apa pun, tak jadi apa juga.
Seperti yang anda boleh lihat visual yang dimainkan sini.
Agak besar, tapi dia tak berat, oh. Dia just besar sahaja.
Haa, rasa, rasanya dia dah lebih kepada dekat yang itu. Dekat social media. Haa. Kuasa tengah berubah arah. Yup.
Kadak-kadak antara 33 maut dalam serangan bom di sebuah masjid di utara Afghanistan.
Selain itu, menggalakkan kecekapan dan inovasi tenaga dengan memberi insentif dan sokongan kepada industri yang melaksanakan amalan terbaik dalam pengurusan tenaga, teknologi serta penyelidikan dan pembangunan.
Kesimpulannya, faktor kepadatan penduduk di Kairah yang telah mencecah 10 juta penduduk menjadikannya sebagai bandar mega seterusnya menyebabkan keselesakan lalu lintas yang telah menjadi barah dalam kehidupan rakyat di Kairah di mana menjadi antara faktor utama perpindahan ibu kota Mesir.
Jadi, saya dimaklumkan. Memang, kita maklum perkara ini.
Bila dia putuskan, tawakkal. Ini yang disebut tadi. Faiza azamta, fatawakkal alallah.
Songkok ni, dia, eh, songkok berbumbung macam saya ke songkok yang rata macam awak punya? Saya punya rata. Berbumbung ke? Bumbung sikit. Oh, berbumbung sikit.
Sebagai contoh, hukuman penjara maksimum bagi rasuah di Malaysia ialah 20 tahun, yang lebih rendah daripada di beberapa negara lain.
Presidennya, Datuk Seri Abdul Hadi Awang berkata, parti berkenaan tiada masalah untuk berbuat demikian.
But, but you, you, you first need to come up with an answer that satisfies your own,.
Didn't have a great lifestyle, but I think it's improving.
tazkirah ataupun tausiah yang akan disampaikan oleh tuan guru.
Pekerjaan, kerjaya first adalah polis, cikgu, nurse, ataupun JPJ. Ini adalah penjawat awam.
menawarkan kemudahan mekanisme mengurus hutang dan khidmat nasihat kewangan oleh Agensi Kaunseling dan Pengurusan Kredit (AKPK ) kepada peminjam bank dan bukan.
Uh, drama-drama TV3 tu memang ada dengan anjing gila babi ni.
Tapi kalau wanita yang lebih muda daripada 40 tahun, doktor akan advise untuk buat Ultrasound. And yang ketiga,.
BBB, tu memang sama-sama satu. Kalau benar ianya itu ada unsur,.
That is actually the chemistry yang you both adalah, kan?
Kerana bila kita ada program Akademi Bola Sepak, penyertaan Liga di peringkat dua negeri ini ataupun di peringkat komuniti ini, apabila sampai satu tahap yang mana kita boleh grow lebih tinggi dengan penaja.
Tetapi, sesama keluarga kita ni lah yang akan inform kita, yang akan beritahu kita.
ter, ter, terbentuk, dalam satu ruang lingkup yang terlalu ketat.
takdirnya, sampai bila-bilalah, Anwar ini akan disailang oleh kawan-kawannya sendiri. Ha! Jadi, itulah kita katakan. Anwar Ibrahim ini,.
Bangau, bangau, janganlah engkau kurus kalau engkau kurus lagu ni tak habis-habis lagu ni.
Manakala Negeri Sembilan, Perlis dan Sarawak masing-masing 1 kes.
Pak Ehidam Pia, aku akan tukar partner korang.
Kalau you cakap satu su, satu sudu, katalah satu sudu garam.
Memang ramai lelaki yang suka menyimpan rambut panjang.
Uh, jadi orang behind the scene ke buat event pasal travel?
Manakala, kita melihat peningkatan hubungan dangan ini,.
Dan dua-dua mengetengahkan karakter-karakter yang sangat-sangat tak popular. And somehow, dia berjaya.
Ini kerana banyak kisah dan insiden menyeramkan pernah berlaku di sini.
Uh, why would somebody, typical me, why would somebody.
So, I just went full-time into it. So, that experience in the U.S.,.
Ah, walaubagaunapun, hanya dua program yang berjaya kita, aa, laksanakan, iaitu Suara Calon dan Sejarah Parti Politik.
nak beri berapa peratus kalau di wilayah kita akan masukkan dalam majlis fatwa yang dipanggil sebagai perundingan hukum syarak.
dia grab opportunity yang ada dengan pendekatan yang boleh meyakinkan semua rakyat.
Imagine a public design company launching 15 projects a year. Everything is designed on Excel.
bagi memastikan dakwah dan penyampaian ajaran Islam bertepatan dengan kehendak Islam bersifat wasotiah dan memberi rahmat kepada sekalian alam. Umat Islam perlu disedarkan.
Tapi saya, saya kan not user kan. Sama-sama not 10 plus kan. User kan.
Korma apaan nak buat, buatlah kat atas tu.
Tindakan tersebut perlu bagi mencegah penularan penyakit berjangkit, termasuk demam denggi, selain bertujuan menceriakan semula bandar berkenaan.
so, kepada yang tak tahu, ah, Cikgu ni merupakan saya punya sparring partner lah, masa dalam, ah, GTA. Joe Rimau, dia akan,.
Di dalam negara, tekanan yang dikenakan oleh kumpulan ini telah memaksa kerajaan untuk mengambil tindakan dan bertindak balas terhadap dakwaan itu.
Ingat tak, masa dulu kita kecil-kecil, kita selalu dengar, kalau kita, mak kita bawa pergi kedai, lepas beli, dia akan cakap apa? Saya beli barang, ya. Tuan kedai cakap, saya, ju, jual.
Work culture plays a very big role in this as well.
So, sebenarnya, kau memang pandai masak je.
670 USD bersamaan dengan duit Malaysia adalah dalam RM25,000 something macam tu. Okay, tak apa. Kita ambil je dulu.
Peneraju utama sekolah ini ialah pengetua pertama Ustaz Haidon Hadi Sapiri.
Fakta ini begitu jelas dan tidak dipertikaikan oleh pelabur , teknokrat dan usahawan Amerika Syarikat .
'''Citarik''' merupakan sebuah desa yang terletak dalam (''daerah'') kecamatan Pelabuhan Ratu, Kabupaten Sukabumi, Provinsi Jawa Barat, Indonesia.
Uh, walaupun dalam minit akhir, kita masih lagi, uh, kita putus asa, kita keep on attacking, kita keep on, uh, create chances, although, uh, kita faham,.
aa, cerita, kisah dia sebalik setiap tim yang dia pergi ni.
Ni, kita lihat juga, kita diversify juga, sekali lagi, kita punya perniagaan-perniagaan yang lain, lah.
Yes, iaitu, 3 minit je video dia. Midnight Jogging. Alright. Ready guys? Bismillahirrahmanirrahim.
So, diorang main jahat, kita main jahat. Kita tengok, eh. Okay.
Ah, semua, ah, actually, bila pergi UK, reverse.
Album-album ni, Azzaf tak sempat nak beli dulu sebab harga dia mahal dulu. Dalam RM70-RM80 sekeping tau.
Kau mendongak, tunjuk luar hidung kau, memang siap besar, aje.
I just blame it on , you know, like, maybe, we just don't vibe.
Itu berlaku pada 6 hari bulan Jun.
Ah, disebabkan satu faktor itu, mereka terus mendakwa ekonomi kita gagal, gagal diurus dan juga, ah, ekonomi kita dalam keadaan yang terburuk.
Ah, saya, tapi saya telah memilih satu jalan yang, jalan yang, ah,.
Peruntukan dekat pembangkang pun bagi sama rata, tiada lagi politik balas dendam dan macam-macam lagi.
So, itu yang, itu yang ktc cuba. Macam mana nak dapat rebate? Siapa yang nak dapat rebate?
Tetapi, lama kelamaan, hampir seminggu tu, dia terima call daripada hampir seluruh, seluruh kau, seluruh kejiranan dia dekat situ.
Basically, like, he didn't pick up his phone, he...
Haa, dia, dia macam tu lah, cara dia.
Dengan, dengan mengaji, Didi Satir tu tiba-tiba jatuh.
Seorang lagi akan dapat notifikasi bahawa anda adalah kontak rapat. Sila check.
Haa, ada setengah orang bila dapat untung sebelum Raya lagi dah habis duit tu.
Dekat dalam agama Islam, kita tak boleh nak letak benda-benda macam ni.
Tak apalah. UMNO cakap dengan konsep begitu. Kita tetap cakap tentang konsep perpaduan.
Because they are the one who make us as a wavy.
Uh, bila sampai saja di Beijing itu, uh, disambut dengan kereta.
Tetapi apabila si pengguna lambang itu berpindah parti, maka parti yang memberi pinjam itu mungkin berasa tidak puas hati dan melaporkan bahawa dia adalah ahli parti yang telah keluar. Bagaimana remedy kepada.
Kalau dalam cerita tu lah, dia digambarkan ada tiga orang, which is Seri, Erna, dan juga Dini.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) harus diberikan lebih autonomi dan perlindungan daripada campur tangan politik.
benda tu macam tak kuat ke, apa ke, kan?
menyuruhkan kita punya kekerasan, kita punya kehebatan di sebalik tari, di sebalik kelembutan.
Saya berbesar hati untuk membantu anda dengan matematik. Apakah masalah yang anda inginkan bantuan?
Korang, dia sekarang ni ada banyak benda kita kena buat. Bukan setakat kawah je. Ana, Afiq,.
eh, eh, yang melibatkan, eh, kianat, yang melibatkan, eh, lain-lain perkara yang bersangkutan.
Iklan haram di merata tempat. Ditinggalkan tergantung hingga lusuh dan mereput. Lalu timbul soal keselamatan.
Hal ini, tentunya, akan menyumbang kepada peningkatan kualiti hidup dan kelestarian alam sekitar di Malaysia dalam jangka masa panjang.
Aku pernah naikkan badan aku, menghadap ke cermin.
Anda boleh berjalan ke dalam hutan untuk sebarang jarak yang anda suka, tetapi perlu diingat bahawa anda juga perlu berjalan keluar untuk kembali!
So, kita suka hati je kita nak cakap apa benda dan sebagainya. Okay? Jadi, sebab tu.
Just cuma macam nyanyi-nyanyi kat karaoke je lah.
Saya dah, saya dah terangkan dalam video 5 monitor terbaik tu.
Right now, in terms of the overall occupancy rate in Klang Valley, right now it's about 130 million square feet in total. For commercial lah? Per commercial. Per commercial means office? Oh, many office. Okay. Many office. For.
Saya bertambah panik, saya bertambah cemas, and saya tanya sekali lagi, there is a real ghost hill.
Ya muhaimin, ya aziz, ya zaljalali wal ikram.
So, I got five hundred extra per month.
Terdakat, apatah lagi, ini melibatkan hubungan mulia antara guru dan anak muridnya.
Ada yang rosakkan majlis awak ni. Ada yang dengki ni. Dia kata macam tu. Kenapa, Baik Imam? Tuh.
Jadi, sama-sama kita jadi orang yang berakhlak. Ya, insyaAllah.
Pengguguran Mohd Khairuddin daripada jawatannya sebagai AJK Pas Pusat itu disahkan Presiden Pas, Tan Sri Abdul Hadi Awang pada Jumaat.
Right? Versus mass uniform like China. So, this is a repeated point.
Keluar, keluar, masuk jalan ni, baru rasa nak menyesal.
Dan macam yang korang tengok tadi, saya guna iPhone X tau.
Teaser muzik video lagu Naraka boleh ditonton di YouTube atau laman sosial rasmi Pitahati.
ia merupakan fasa pertama susulan pemerintahian Memorandum Persifaman MOU bagi pengambilan dan perlindungan Perkhidmat Domestic Indonesia antara Malaysia dan Indonesia di Jakarta baru-baru ini.
Aku ada satu. Hmm. Dia legend lah. Dia pandai gaduh lah. Okay. Bruce Lee. Tak gaduh.
Yelah, bila kita tengok dekat media sosial sekarang nampak YB macam memang single lah kan sekarang. So, mungkin YB pernah bercinta tak? Uh, Allahuakbar. Uh.
Instead, it was like, hey, listen, they've said we're boring. So everyone keep possession. Yeah.
Manusia yang dia takut. Manusia. Tak, manusia ni sangatlah bijak.
Apakah bentuk-bentuk healing atau penyembuhan yang dapat menenangkan fikiran, emosi dan jiwa yang sedang bercelaru?
Hampa yang dipilih untuk bawa seorang rakyat.
Sebab kita hidup ni untuk plan A. Plan B adalah backup.
Berat dia 1.2 kilogram plus minus macam tu.
Because, uh, he, dia, dia betul-betul tahu macam mana nak,.
Bagi muka sikit, bagi muka sikit. Masuk mata. Eh! Tak ada bercinta dengan aku.
So, if you're wondering what you guys can do as Malaysians, let's put some of that focus and attention to support into helping, not just, you know, yourselves, but really the whole country and the people who need it as well. Mm-hmm. Pilihpeluang.my. Check it out. Pilihpeluang.my.
Lepas tu dah siap on tour apa semua ni.
Dasar imigresen Malaysia telah dikritik kerana menyasarkan komuniti terpinggir, termasuk pendatang tanpa izin dan pelarian, atas beberapa sebab.
Berbanding Mary Poppins yang aku tengok hari tu, dia punya soundtrack memang best tapi, terlalu banyak dan terlalu,.
Sebenarnya, sebenarnya, memang, tak tahu kenapa lah. Saya, sebenarnya, memang, tak tahu kenapa.
Dan ramai sekali pelajar-pelajar kita yang telah ditahan.
Sebelum subuh bermula daripada satu, bermula daripada satu Ramadhan, saya nak solat tahajud dua rakaat. Saya nak solat hajat dua rakaat. Saya nak solat taubat dua rakaat.
Kemudian Ismail Sabri juga MP yang sah.
Kat bahagian kanan ni ada volume rocker macam biasa. And dia ada power button.
Rumah sewa pun tak ada. Yang tu kita bagi. Kita naik enam biji.
yang mana, bedaannya itu sendiri pula adalah didasari oleh, eh, penguasaan beliau terhadap, eh, manuskrip-manuskrip dan juga penguasaan beliau tetap, eh, terhadap faham budaya itu sendiri.
Oh, dia boleh masuk lagi 2 fan dekat sini.
Oh, lah, ni orang boleh kata, top five lah. Haa, top five lah. Macam, kalau bawah daripada UCL tu.
Walaupun Najib mempunyai hak untuk merayu keputusan itu, mahkamah telah mendapati dia bersalah berdasarkan bukti yang dikemukakan dalam kes itu.
Okay, isi borang, bila tengok iklan tu, terus isi borang. Mm-hmm.
Kejar kita orang, barang apa semua ni. Apa masalah kau? Kita orang bukan kejar. Kita orang nak tenangkan korang. Yang korang lari menggelabah tu kenapa? Okay, yang ni tak sengaja. Bukan serious pun. Lain kali jangan mengintip orang.
So, bila kata dengan, dengan pihak ragamah, saya kata saya nak, ah, band. Okay.
Apa yang paling, uh, small tu, weh? Kawan dia dekat-dekat sini, ni, ni.
Leno Messi, berapa bagus dia, tapi ada jurulatih juga. Sebab dia tahu. Hah?
I usually cut if you are able to get 8 to 10% per annum. Hmm. It's actually very, very good. Because if you look at KLCI. Yeah.
Content kita, biar, apa-apa yang orang nak lah sebenarnya. Betul. Haa. Nanti orang kata, short sendiri pula. Haa. Betul.
jom, sama-sama kita masuk syurga dengan membantu mereka. hashtag kebajikan tanpa sempadan.
Keadaan jadi sunyi, keadaan jadi senyap, semua orang tengah-tengah nak tidur, saya bersengkang mata.
But, but it all comes with timing, real sales, and also respect towards other actors.
Ya, ehm, sebenarnya keputusan ini diumumkan dalam satu PC, joint PC lah. Eh, sidang akhbar dua orang.
Tournament pertama yang saya betul-betul tengok. Hmm. Betul-betul tengok.
Macam mana nak settle ni, abang? Macam mana nak settle tu, bang? Teri tak see tu, bang?
And then, of course, I went on to asking all these stories. And, um,.
Contoh, kita akan pilih macam, Am biasa main, ah, Mobile Legends.
So, ni kita nak tengok apa promotion yang dia buat. Yang Shopee buat. Sepenuhnya 12.12 ni.
'Harap cadangan dengar suara anak muda bukan retorik' - Pemuda UMNO Wilayah Persekutuan.
Tu, ma tak expect pun, ma dapat sebab, ma, ma tak tahu pun, macam mana, falsetto, macam mana, verbatim, ma jenis, lepas je, nyanyi, lepas je.
I, I don't know about you guys, but do you guys think this way or not?
Terima kasih menerima kami datang dari seluruh negeri dan negara untuk berkempen.
Tapi kita masih lagi belum ada pengesahan rasmi. Kerana dua per tiga ini.
Tanpa pertolongan 'seorang Cina', Azizulhasni mungkin bukan juara dunia hari ini.
Ia adalah versi ringkas langkah tarian asas.
Cadangan lain dikemukakan iaitu pembinaan leboraya baru Seremban Kuala Pilah Jempol bagi menangani kesesakan di kawasan itu.
Dia macam, apa, macam, ular itulah, kan? Dia kejap sajalah, ular tu. Ya.
Jadi, kita curi-curi tja sedang, hmm, bermain iPad dia. Jadi, cunak, ah, tja faham, eh. Game dia nampak, kan?
Memang anda kena letak premium bila produk anda mahal. Standard. Dual USB 3.1 input. So, ada dua input USB tadi. 7.1 surround sound.
Dan juga dalam masa yang sama juga kita lihat, ehm, PPS akan diaktifkan lebih awal sebelum banjir.
Parlimen sebelah ni, eh, wansa maju, eh, kawasan sini, walaupun dia kawasan wansa maju, tapi dia masih parlimen setiawanse.
Ini bukannya sangat soal pilihan membeli mie segera, tetapi kadang-kadang, increasingly, dia dah jadi keperluan.
Kalau letak atas meja kenduri kawin, rasanya tak sempat nak upacara batal uduk tu, dah pun patah.
Ia melibatkan 835 unit kediaman yang dibahagikan kepada empat blok perumahan.
Masa, kat Mekah, terasa, Ustaz, kamu terasa apa? Kamu terasa apa?
Corak perjuangan lima puluhan orang lain lima puluhan, lima puluhan mereka mendapatkan kemerdekaan. 60-an, mereka merasai kemerdekaan.
Dan ini adalah satu inisiatif yang saya rasa kita telah adakan lebat urus berkali-kali.
Tapi, Mak Saleh, kalau Mak Saleh tu, eh, putih, lagi putih lah. Lagi putih. Lagi putih. Okay, Aiman, cerita sedikit.
Okay, kepada, aa, semua peminat Aina, aa, yang hadir semalam ataupun yang tidak dapat hadir tapi menonton di KAC TV, aa,.
If you tell my mom to buy a dishwasher, I think she'll just take a knife and just like, slaughter you, right? Right? Yeah, yeah, yeah. Waste money. Inner scorecard. Inner scorecard, guys.
Video ini berakhir dengan babak di mana Bjork menaik ke langit setelah menari bersama penari-penari latar belakang yang lain.
Kisahnya bermula apabila Mutalib perlu pulang lewat ke rumah kerana perlu menguruskan bakerinya dan sewaktu dalam perjalanan pulang dengan melalui jalan pantai Teluk Ketapang yang ditemani hutan-hutan, dia tiba-tiba terlihat satu kelibat pakcik tua di bahu jalan yang sedang membaiki rantai basikalnya.
Kalau kita ada buat satu-satu tu, kita tahu dosa, semua orang tahu.
Contohnya, kita letakkan RM10,000 di atas puncak bukit sana, yang nak dikejar dia dah tua-tua macam kita ni.
dan cucuk ataupun selit dengan lidi untuk tak bagi terbuka.
Haa, sebab, macam satu lagi benda yang saya tengok kalau dekat Warmaster ni sendiri, kan, saya sendiri pun. Kadang-kadang saya ada masalah. Hai.
So, we, we have now improved from almost 200 days.
Tapi kita, selepas ini, kita nak teruskan lagi perbincangan. Sebelum itu, kita berhenti rehat seketika. Kita kembali selepas ini.
Aku first nak explain, that card tu, memang, in general, memang susah gila cari. Mm-hmm. Okay. So, satu kotak,.
jaga dan, ah, semai kasih sayang, ah, saling menyayangi, saling menghargai, saling menghormati. Okay? Semoga dikunikan cahaya mata dengan cepat. Alhamdulillah, I'm so happy for you.
Itu, naik, itu, ini, orang yang belajar ekonomi tahu.
Saya minta maaf, tetapi saya seorang pembantu digital dan saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyediakan wang.
Ah, seperti mana yang tadi, eh, ah, Fizi dan Hakim, ah, telah sebut, ah, angka-angka tentang, ah, kes-kes bunuh diri dan, ah, percubaan bunuh diri, ah, bagi, ah, kaum lelaki adalah lebih tinggi.
Tuan-tuan, pada ketika itu, wajib tak kita maaf dengan orang tersebut? Wajib tak, tuan-tuan? Jadi nak cari mana orang tu? Ni kat highway ni?
Um, but there is unseated storage, ah. Surprisingly, there is unseated storage.
Kisah ni bermula bila kata ada satu event yang dilangsungkan iaitu perkampungan sunnah dekat Perlis.
Oh, comel-comel. Yes, supaya sedap dimakan begitu saja. You try, Abang. Agak-agak ikut style saya.
Um, ramai Malaysian kat sana is mostly Chinese.
Hari ini bagi memudahkan, eh, dan menyelarah segala urusan kerja-kerja penyelenggaraan. Untuk maklumat yang berhormat Menteri, eh,.
