So, oh, dia sebayang dengan abang tapi dia tak, tak puasa. Oh, iya ke dia tak puasa? Abang puasa.
Sekali, tiba-tiba, masa korang nak masuk parking tu, korang terpandang satu sesuk tubuh misteri yang berada dekat tengah-tengah lot parking tu.
Diorang dah, macam, benda ni, second nature bagi diorang lah. They really know what they're doing.
Dia tak nampak macam friendly, eh. Muka dia pun nampak macam ganas. Merah mata dengan mulut dia.
Ramai resah tunggu episod akhir One Cent Thief.
Only then we can see memulihkan negara untuk semua.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan itu dilihat sebagai sah dan disokong oleh keratan rentas masyarakat yang luas.
I really do not want to add up to the burden as my cash flow now is just nice.
Walaupun sebenarnya ada cabaran yang lebih besar. Sebab, pemprosesan untuk menghasilkan.
Datuk dah ada tarikh untuk uji bakat, lah?
Dia pernah, pernah, memang dia pernah, bukan pernah, dan dia selalu bawa Ayu show. Uh, cuma, kita terlepas, eh, apa? Put, apa orang cakap tu?
Terima kasih bagi semua yang sedih mendengar kami. Ini lagu Kopi.
Dua maklumat dua, kita jangka akan lebih besar, lebih menarik.
Kalau korang tengok channel aku daripada dulu, korang akan tahulah orang-orang yang aku maksudkan ni.
Kementerian menerusi Majlis Sukan Negara, setiasa memberikan tumpuan terhadap sukan hoki dan sukain telah diletakkan di bawah program podium.
Fadzil Ahmat, ketika dihubungi mengesahkan, ada penangkapan dilakukan.
Gelagat Ika Fahna tu dikongsikan sendiri oleh selebriti tu berkemungkinan besar Ika adalah salah seorang daripada selebriti.
You know, like, like, I, I don't want you to be worried, you know? Yeah, yeah, yeah.
Sebab aku tengok, obviously, semua orang bercakap tentang scene yang terakhir tu. Sebab dia, CGI dia teruk. Okay?
Hari pertama kerja dah naik, ah, dah naik enam belas ringgit.
Memang panas kering betul kat sini tau.
I mean, it applies for anyone who's in the creative space, right?
Operasi mencari mangsa terakhir, iaitu kanak-kanak lelaki berusia 11 tahun dalam tragedi tanah runtuh di Batangkali, Selangor, difokuskan di sektor C hari ini. Namun,.
Soalannya agak pelik kerana ia bermain dengan konsep kematian dan pengebumian.
Fanpage Angkatan Tentera Malaysia dan juga Tentera Darat Malaysia keluarkan mesin gun dalam bentuk gambar-gambar aktiviti diorang sepanjang waktu banjir. Mesti adminati m.vk.
Saya rasa memang kena banyakkan jugalah, what-what untuk,.
Padahal episode dia tak banyak pun dalam, berapa, eh?
So, bila I nak jual takaful, contohnya, ataupun I nak jual ASB Financing, I kena buat zoom call ataupun curik-curik keluar lah.
Gerakan pemangkin 23 ini turut mencadangkan pembentukan satu majlis keusahawanan sosial agar pihak awam, swasta dan usahawan sosial terbabit dalam pembentukan dasar.
Kalau macam sekarang lah, kita tengok umat Islam, kan?
So, they will tell you that, okay, now we got promotion is 3.2.
Susulan insiden itu, satu lembaga siasatan ditubuhkan untuk menjalankan siasatan terperinci berhubung kemalangan itu.
Sekarang apa yang perlu di final touch untuk dibuat?
Uh, and the reason why this is important is because yes, you want to improve the, the local human capital, uh, level.
So, bukan dapat pilih ni, ya? Ha, betul. Oh, okey, okey, okey, okey.
Kulit tat ni tak mudah pecah bila kita pegang, tapi sangatlah gebu dan cair di mulut bila dimakan.
Tapi, tapi, kalau, kalau beli, kalau dibuat cadangan, beli basikal ada include tax ten percent supaya boleh buat facilities untuk basikal pun okey juga. Oh. So. Tapi marah.
Macam cakap motor kau kena curi kau datang sini.
Hundred percent, kita letakkan kita punya, keyakinan, kita punya, fikiran kita, kita punya minda. Kita boleh buat apa saja sebenarnya. Jadi, kedai ni,.
Okay, dengan, ah, terlebih dahulu saya ucapkan terima kasih kepada Malaysia Airport Holding Berhad kerana memberi peluang kepada, ah, YouTube channel saya untuk.
Pemergiannya disahkan oleh anak saudaranya Tengku Azman Tengku Zainal Abidin melalui si hantaran di Instagram kira-kira tiga jam lalu.
Bagi isu jalan-jalan berlubang, khidmat jurutera daerah akan digunakan.
Which is kakak kepada dua orang mangsa ni tadi.
Alright, alright. Boleh. Wah, dia kata macam tu.
Kalau senang, guna kuali yang besar, ataupun wok hei yang Chinese style tu, boleh ketuk kuat-kuat. Ha, biar sikit masak. Minyak masak sikit,.
You just check out the car parks.
Maybe dia punya headphone, dia punya speaker boleh rosak, kan?
Manila Social Club, restoran bertema selera Filipina milik cef Björn DelaCruz itu dibuka kepada pelanggan pada April tahun lalu.
She's gonna, Ashikin's gonna bring me to the nearest mall.
The Senate stopped the passage of the anti-fake news law.
Shafie anggap gugup perasaan biasa bagi seseorang penyanyi, namun penting untuk mengawal perasaan tersebut.
Sebab, idea ciptaan Yahudi, ciptaan Barat, ciptaan Kapi.
Aku rasa aku dah selesai untuk hura, tirta, empul.
Bila kita sebut barang komputer, kita tak cakap texture.
Rina turut menjelaskan dakwaan berunsur fitnah itu dilihat bertujuan untuk melemahkan penyokongnya di kawasan Kukusan.
So, saya, first kali saya buat, uh, grab, grab,.
Kepada pembaca, penonton, ataupun penyokong, mekanika yang baru menjumpai channel kami, sudi-sudikanlah anda untuk mengetik like.
Para malaikat menjawab, Wa'alaikumussalam warahmatullah. Dengan tambahan, warahmatullah. Nabi SAW kemudian bersabda,.
Let's share what you guys look forward to the most. Wow. This Chinese New Year. What, what, what's the plan?
Computer renderings. So that's my argument lah. That's why I don't really believe. That's why I, like, before.
"Yang sedia ada cukuplah, yang dah ada (selebihnya) tinggalkan untuk kawasan nelayan orang kampung, mereka tangkap ikan sampai kawasan lain.
Bagaimana sebenarnya semangat pemuafakatan antara ahli-ahli Dewan Rakyat seperti kita lihat di Dewan Rakyat itu mesra dan sebagainya boleh juga diterjemahkan di peringkat penyokong? Apa yang harus dimainkan oleh ahli-ahli.
Ketahanan basikal buluh buatan Sarawak bakal diuji.
Orang ramai boleh memantau keberkesanan dan kemajuan inisiatif anti-rasuah dalam beberapa cara:.
Kita minta semua bank kat Malaysia ini takde riba langsung pun boleh kalau nak.
Lepas londeh dia habis, tapi Allah Ta'ala mengangkat balik darjat awu.
Kita cuma boleh merancang apa yang kita nak buat. Tapi, Allah sebaik-baik perancang. Kadang-kadang, ada, ada rancangan yang kita,.
Kalau you hanya boleh bayar tiga orang, kita bagi tujuh orang lagi.
Satu merudum, satu sebab dia dah jadi komitmen.
Aku dah tak tahu lagi nak buat apa puasa ni. Alright. Bukan.
Kalau minta duit makan, cari usaha lain. Cari usaha lain. Betul.
Yeah, but don't you think that, okay, so, like, let's just try and, like, make sense out of this.
Akhirnya, saya lalu, lalu, lalu, lalu, lalu.
Ah, Pahang dekat Perlis dekat Kedah dekat Kelantan dekat Tengganu sahaja. Mungkin juga dekat Perak. Kita perlukan Perikatan Nasional. Suka tak suka. Unless kalau kita dapat membina kekuatan,.
So if we had empowered, uh, if we had a more empowered, uh, sort of teaching force.
Yang dia menyaksikan, ketika dia hidup, hilang anak kan?
Nick Jonas dan keluarga tiba di India untuk kunjungi keluarga Priyanka Chopra.
So, by the way, bila dia cakap, semua orang respect. Dan follow. Tapi kalau lelaki tu tak pension.
Tapi, macam mana pun, aku ada soalan juga.
Sebenarnya, kat sini, bila kata gila tu, memang orang duduk dulu. Bila kata-kata duduk kat mana? Tanya mutan.
Imagine kalau you dah start bekerja time tu, lagi lah. Lagi tak jumpa. Lagi tak jumpa.
Kalau kata kita beli produk-produk luar ni yang meragukan daripada founder-founder yang.
Ahmad Zahid ketika itu berkata, UMNO juga menolak pembentukan gabungan politik bersama Perikatan Nasional (PN).
Tuan dan Pertua, untuk melamat ahli yang berhormat,.
Kalau tidak cukup, warna yang masih lagi pekat, langkah yang ketiga adalah readjust. Anda adjust mula.
Ah, jadi, sekiranya, benar kita nak, uh, collect, uh, cukai ini, maka, kita harus setuju.
Tapi, kita nak kena beritahu bahawa sumbangan setahun daripada DBKL adalah 5 juta sahaja, ya. walaupun bunyinya besar, ya.
dan Perdana Menteri selepas dilantik, dia telah membentuk kerajaan.
Sebagai tanda PRU wajar diadakan dalam masa terdekat.
Ah, iyalah, alhamdulillah lah. Haha. Rezeki Tuhan, cik.
Kita tengok support, resistance ke, dan sebagainya.
Seluruh penonton Astro Awani di platform digital kami dan hari ini saya Hilmi Malik bersama jurukamera Salin Husin berlintas langsung di SMK Sri Muar.
Tengah, berangkat-rangkat buat kerja sekolah. Tiga, tiga jawapan kawan. Haa, paling mudah itulah dia.
And we need to be in the World Cup.
Keterbukaan kedua-dua parti akan memastikan rakyat negeri Sarawak dapat menikmati sebarang faedah tanpa diskriminasi, tambahnya.
Uh, weight distribution dia, almost 50-50. Selalu 50-50 ni untuk,.
Like, I know people who have never stepped into a dentist.
BN sering mengubah sempadan pilihan raya untuk memanipulasi keputusan pilihan raya.
Kemudian Hannah ni punya dan teringin dibuat macam mana?
Memang pencapaian tak terduga buat keseluruhan pengurusan, jurulatih dan juga pemain-pemain Kuala Lumpur City FC apabila penampilan kali pertama di pentas piala AFC kini hanya tinggal selangkah saja lagi untuk mencipta satu kejayaan.
Then, bila kita tanya kepada, ah, pembelah, kenapa membuah kucing? Because, kalau, kenapa tak kembiri?
Kopi tu dia punya mesin pakai tangan, meh, tu kan.
So, bila terjadinya benda-benda macam ni, diorang tak dapat tau, kasih sayang yang sepatutnya diorang dapat daripada mak ayah.
Suhu yang panas ataupun cuaca yang panas boleh bunuh Coronavirus tu.
Tapi lagi sedap lah kalau kita guna kunyit hidup.
And there are girls that, oh, reject me, and then, I feel bad about it, I feel sad.
Jadi, sebab itu kita kena tahu dan saksikan.
So, Siti lari daripada atas ke bawah. Haa, aku sprint lah.
Whatever doesn't work, which is what makes it. Then don't need to take.
Malam yang, , dah satu malam tu, saya lepas semayang sunat, taubah, semayang ajar. Saya pun duduklah. Duduk zikir.
Kita mesti ada sikap ingin mencapai sesuatu yang lebih baik (sense of accomplishment).
Masa ni, dia tak ada lah, ke masa ni. Ada lagi yang macam tu.
Lau yang yakin tempoh setahun mencukupi sebagai tempoh peralihan juga yakin impak positif sistem itu lebih signifikan berbanding masalah yang berkemungkinan timbul.
Masa macam tutup, tutup, tutup, sekejap, ya.
Because you have decided to increase the cost of palm oil artificially through a constraint of supply.
Jika kegagalan yang kita cari, itulah yang kita akan jumpa pada masa hadapan.
Manifesto diumum senada kehendak rakyat - Ilham Centre.
So, I think everybody loves a good gift lah, okay, not gonna lie. Um, basically, gift lah. Just,.
Simple device, inside right here, there are two pins, connect with the plus minus right here.
Tapi, uniknya, bila masa talimat khas, ah, nama itu yang telah di, ah, saya kira didedahkan Dato' Syekh Ahmad Zain Al-Hamidi dalam satu talimat awal, eh, sebelum bermulanya PAO, 2022.
But, instead of mentor sangat penting, diri sendiri. Back to back, diri sendiri.
Uh, what do you think, uh, the, you know, the big challenges that lie ahead untuk realize NIA's, uh, aspirations?
shopping mall tutup pukul 5.30, 6 dah tutup.
Can I still get 35 years loan? Uh, no.
Dia cakap, eh, you are the chef of life tau.
Bohemian dengan juga It, aku beli dua RM199 promosi kat HPD masa dia nak tutup tu.
maka, mereka tidak sanggup menerima, eh, risiko dan, dan mereka telah menolak, eh, pinjaman-pinjaman tersebut.
adalah kerana pakaian, kod pakaian penjawat awam adalah lounge suit.
Next, topic. Uh, betul tak, the lelaki ni,.
Pedulik ni, uh, dia lebih kurang macam caring tapi kita lebih, orang kata, English cakap concern.
And then, yang main-main tu lah naik.
Aku pun tak tahu kenapa, macam, kick bah, sampai, lepak pun tak mau lepak, yang macam main game terus. Oh, iya? Ha, kenapa?
Saya, saya tak suka consumption tahun ni.
Selalu aku duk buat, dua ratuih empat puluh, dua ratuih enam pun. Ni, hang, ha duk sengap ni. Hang, semalam, berapa?
Banyak kali saya pesan dalam kuliah saya.
So, I think that's all a very intro, I hope, a very intro session.
Tiba-tiba dia nangis. Dia cakap, kita stress.
Berat cikgu tu, badan dia 85 kilo. Haa.
Itu jenaka klasik, saya gembira untuk terlibat dalam perbualan ringan.
Okay, TV seri ini telah menerima banyak gila positif review dan juga kritikan yang sangat positif.
Tiket nak masuk clay tunnel ni harga dia 90,000 dong seorang.
Yang ketiga, dasar tenaga negara 2022 hingga 2040 telah dilaksanakan di Malaysia pada 19 September 2022 bagi meningkatkan daya tahan ekonomi makro dan jaminan bekalan tenaga. Yang keempat,.
Encik Nur sarankan anda cuba makan. Memang sedap. Tambah-tambah lagi.
So, Teranya T10 harga dia dalam RM100 juga. Quality dia, quality dia, okay sangat-sangat. Untuk gaming, okay. Untuk lagu pun, okay.
Dia boleh dirakamkan, dia boleh dijual yang betul album. Cuma tak keluar radio lah. Yes. Okay. Macam tu. Hmm.
Kedua, sila memberikan status tekini pembantauan PYM kilang ini dari segi.
Bahan-bahan yang kita perlukan adalah bawang besar ataupun boleh juga gunakan bawang merah, bawang putih, halia, lengkuas dan juga serai.
Kes 1MDB sememangnya kompleks, dengan pelbagai lapisan transaksi dan pelbagai prosiding undang-undang di negara yang berbeza.
Tanda ada, tanda kecik ada, tanda besar ada, hampir 50% daripada tanda-tanda kecik itu terlalu banyak dah berlaku dah. Perang di mana-mana,.
Ah, Icin. Ah, kenapa? Naik, naik, naik, naik, naik. Kita orang pun naik. Kita orang duduk.
kajian tentang nuansa ataupun detail peningkatan sokongan dan, uh, penurunan majoriti dipulai, apakah maksudnya dan sebagainya. Tetapi bila kita balik kepada.
walaupun dalam satu seminar yang terbaru, yang baru diadakan dalam bulan lalu.
Tablet jenama Samsung telah dipilih sebagai pemegang tender bagi program perkenaan untuk membekalkan peranti itu mengikut lima zon.
Dia kata, benda yang Kak Zee cakap tu sama.
Nanti, sering tak nak cakap macam mana dia pakai macam biasa.
Um, and bila duduk sebelah dia, saya, saya tengok monitor, saya tengok acting orang, saya tengok shot, saya start faham technical daripada situ, tanpa dia sedari.
Ya, antara artis yang kau pernah peluk?
Jaringan pembukaan Portugal ke atas Uruguay semalam menimbulkan kekeliruan sebelum FIFA memutuskan untuk memberi kredit jaringan tersebut kepada Bruno Fernandes.
Pertama, kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia membolehkan skandal 1MDB berlaku pada mulanya.
Kami takkan keluarkan OS baru yang tinggal hanyalah kemas kini.
Kalau orang yang stateless, yang tak ada langsung kerakyatan mana-mana, lahir di Malaysia tetapi tak dibenarkan,.
Saya yakin dan percaya pasti akan ada anak dan papa yang sentak melihat aksi saya sementara tadi. Tetapi, itulah.
Macam mana dia orang buat film that, that kind of style.
Kabinet perlu seimbang antara pemimpin parti dengan profesional - IDEAS.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh menyediakan lirik atau memainkan rakaman lagu untuk anda, jika anda mahu.
"Musim tengkujuh ini kami perlu berkemas rumah, satu minggu tidak tentu siap kemas rumah ...
Di bahagian bawah, dia tak ada apa-apa selain daripada stand ni.
Yang kedua, sebelum kita nak buat live, untuk mengelakkan kita rasa gagap, eh, untuk mengelakkan kita rasa malu dan buntu,.
So, in the case of the Hunter 350, as shared earlier, is shared with the Meteor and the Classic.
Suddenly, you ada macam dalam satu kumpulan yang baru dengan these girls and you guys were called DOLLA and everything.
Okay, baru ada. Vlog pukul berapa, eh? Vlog tak ada hari ni. Hari ni baru nak record vlog.
Dalam empat puluh lima poin lapan tadi kg. Ha, dah turun dah sikit. Sekarang.
Memandangkan kelayakan sukan Olimpik Paris dua ribu empat bakal bermula dua bulan sahaja lagi.
Uh, kalau macam takut dia melekat antara satu sama lain, boleh tabur sikit-sikitlah tepung gandum.
Tapi lama-lama macam, okey, boleh ni, boleh ni. Ah, macam tu, eh.
Soal kebajikan para rakan penghantar Grab ini terbela dan tidak ada pihak yang cuba mengambil kesempatan ataupun memanipulasi eksploitasi mereka ini. Kita faham ada demand permintaan itu. Ya.
So, bila naik atas, aku tak fikir lagi tau.
I mean, it's, Malaysians like to eat new stuff.
berbeza, saling menyokong, sudah diterjemahkan di awal persekolahan itu. Dan, apa yang penting?
Apa saja duit perniagaan masuk dalam akaun perniagaan, apa-apa duit yang melibatkan perniagaan, kita rekod duit keluar.
Kita boleh tahu yang Levin K3780 ni, mungkin, mungkin, dia ada wireless version.
Tambah sikit tepung jagung, macam biasalah, bancuh dengan air supaya tak berketul.
Aku dah sediakan semua link untuk korang terus pergi dekat IG ataupun Facebook Pastel C. Korang klik and deal.
Aduh, apa yang aku patut buat sekarang ni, Leo? Aku dah buntung, kau tahu tak?
Dia orang pun, sampailah, ke, pintu tandas. Okay.
Quezon telah mencadangkan supaya ditubuhkan Commonwealth of Malaysia yang merangkumi keseluruhan Asia Tenggara.
Macam biasa, dia punya cartridge macam ni dengan dalam. Haa, adjustable airflow dekat tepi sini.
So, I'm, I'm, I'm, I'm, I'm now, like, stuck for getting the, the, the fofa.
Dan media-media Indonesia waktu tu dah menghangatkan suasana dengan, dengan, uh, isu-isu yang mungkin, uh, memanaskan, uh, lebih suasana bola sepak tu lah.
And, uh, yeah, we will see you.
Dan salam sejahtera kepada semua bangsa mekanika. Tidur.
So that was our first transit, right?
Ikuti tinjauan yang dilakukan di Padang Besar Perlis.
Ah, botol layar, banyak-banyak benda kita boleh isi dekat bawah ni.
Empat puluh empat peratus atau bersamaan seribu tiga ratus tujuh puluh sembilan responden menjawab, ye.
Eh, lepas tu, dah settle semua, eh, ustaz dia kata, dia menun,.
You nak invest dekat dalam ASB pada bulan ke-11, lepas tu you expect dapat pulangan 4.6%.
Dengan beban kepada rakyat, saya pilih untuk menyelamatkan rakyat daripada kedudukan ringgit, kata Perdana Menteri Datuk Syian Wah. So, dia buat binary lah. Hmm.
Ada satu ketika tu, dia didatangi oleh seorang wak perempuan.
So, engineer untuk bekerja di kapal untuk certify untuk pastikan kapal terbang tu selamat,.
Which takes us to the point that, um, we actually need to do more and think aloud, uh, this issue of reform more than other societies. An issue of politics, governance,.
kesukaran tapi semakin lama servis itu semakin baik dan itulah kalau kita lihat adalah antara cabaran.
Haa, di antaranya, ada barang yang berharga, ada yang barang tak berharga, barang yang biasa-biasa je. Alright.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel POPIXELS. Dan jumpa lagi pada Zafra kedatang. Thank you.
Aa, ada lah, part yang kita discuss.
Tapi, yes, kita ada Maggie juga, ya? Haa, tu dia.
Allah sebut dalam Surah An-Nur, ayat 30,.
That was the first time I'm like, I think he uses this angle where he turned into a millionaire by 26.
Abang, saya ni lagi? Eh, belum. Saya, belum.
Parti UMNO telah berusaha untuk membina semula reputasinya dan mendapatkan semula sokongan daripada orang ramai Malaysia dalam beberapa cara.
Tapi, sebabnya, dekat dalam, WhatsApp yang kau bagi, engkau sendiri, post, eh,.
Beliau berkata demikian ketika sesi pertanyaan menteri.
Ini boleh membantu meningkatkan kepercayaan awam terhadap institusi kerajaan dan mengurangkan peluang untuk rasuah.
Haa, dia akan putar sikit je lah. Dia akan keluarkan sikit je. Yeah.
Tidak, sandwic tidak boleh pergi ke sekolah kerana ia adalah objek tidak bernyawa yang tidak boleh bergerak atau berfikir sendiri.
Kita tak bergantung sepenuhnya kepada peternak ayam daripada, ah, persendirian ini.
Masukkan dua helai daun B dan juga tiga helai daun lima purut.
Uh, semua pemain-pemain akan, uh, dapat, uh, awasi, uh, daripada segi gerak daripada pedal MNT.
that is more damaging to the person than actually helping them. Come on, right.
Gundam Limited Edition. Yang warna transparent. Yang kecil tu. Haa. Lepas tu, besar punya. Berdiri dekat sini. Ni besar bapak bodoh dia. Kepala besar dia. Tak boleh masuk dekat sini.
Korang akan pakai benda yang white sahaja kan? Okay. So, itu adalah sebenarnya skin tag.
Hai semua yang mana tengah tengok sekarang di hadapan anda semua sihat. Okay, mengucapkan.
That sense of ease to be able to sleep at night.
Di Pahang pula pasangan suami-isteri didakwa di Mahkamah Session, Temerloh atas pertuduhan memperdagangkan seorang remaja perempuan berusia 13 tahun.
Yang tu, memang, Abe Choroh, Hojib ada.
Raja Nazrin SOG nafi cepat kahwin kerana menang AJL.
Walaupun tak banyak kita buat, tapi setiap kali kita buat baik, kita cakap dengan Allah. Ya Allah.
Um, so, let us go through that discussion, I think, at the policy level first.
Yang pertama ialah, dia kata, bila korang tahu korang akan fly dari point A ke point B, kalau boleh kata, print out semua travel document, macam kau punya tiket, itinerary, baggage ke, whatever lah, insurance ke.
Seorang ayah yang baik, seorang ibu yang baik, dia akan jaga anak dia, dia akan jaga suami dia, supaya dapat sama-sama masuk syurga. Dapat sama-sama masuk syurga.
Even dalam banyak-banyak Perdana Menteri UMNO, yang paling terbuka ialah Najib. Yang paling terbuka.
Sebenarnya, ramai orang tak tahu sebenarnya franchise ni dia ada, dia ada, pro dia lah.
Kita ada, aa, beliau juga seorang penulis, aa, coach dan juga seorang mentor transformasi kanak-kanak.
Kepada Keboh Duli Mahamudin Seri Paduka Baginda Yang Diputera Agong, turut mengiringi ke perangkatan masuk Seri Paduka Baginda ke Dewan Rakyat.
Sambal ke, ha, dessert ke, buat produk ke.
Okay, kalau jungler, jangka, aku letak chibi, aku letak chibi dengan.
Dalam tempoh beberapa tahun, perniagaan kapas memainkan peranan utama dalam operasi Lehman Brothers dan mereka mula menjadi syarikat perdagangan komuniti utama dalam pasaran kapas.
Manakala empat lagi masih berada di negara itu kerana menjalani kuarantin kerana positif Covid-19, Isnin lalu.
Eh, dia punya, eh, penjualan naik 3.5 kali ganda. Mm-hmm.
Maklumat ini boleh digunakan untuk meningkatkan kesedaran tentang situasi di Malaysia dan memberi tekanan kepada kerajaan untuk mengambil tindakan.
Itulah fasa di mana I jadi sangat socially awkward.
I tengok dia nak beli KL, cikgu tu. Minta nombor, bro, terus. Dia bagi? Hmm, bagi. Terus call, WhatsApp call, video call. Terus melekat? Tumalam juga. Hmm. Tumalam juga? Tumalam juga. Ini aku tak tahu. Ha, tumalam juga? Hmm.
And, aku macam, siapa pergi, pergi lah.
Astro AWANI mengucakpakan tahniah kepada Abam dan pasangan!
sehingga April 2021, dianggarkan 83% dari kes COVID-19 di negara ini berpunca daripada sektor pembuatan khususnya kilang.
Esok saya akan publish dia punya video lah, uh, keyboard eh.
Ini adalah title defense-nya yang kali ketiga.
Empat pelawanan berlangsung semalam dan awal pekerjaan tadi dengan tumpuan terarah kepada pertemuan Manchester United dan West Ham United.
So, bila saya diberi rezeki macam ni, saya bukan riak tapi saya jakun terbatak. Itu batak.
Penatlah, hari-hari, nak adapt benda macam ni. Oh, tak, tak, tak. So, macam ni. Okay.
And then, dekat ruangan komen tu, ramailah orang yang mengecam tindakan perempuan tersebut.
Satu, ehm, kita kena jedahkan kepada anak-anak muda ni.
Tapi orang ingat, oh, fundamental hidup ni, ada banyak benda kita kena takut. Haa. Betul.
Anda rasa ada macam, apa, penyelesaian ke kepada paradoks ni? Ha, tulis dalam bahagian komen.
Laporan penuh di Saluran 501 dan astroawani.com.
Ini telah membolehkan mereka mengawal levers kerajaan dan menentang usaha dalam pembaharuan.
nombor followers yang banyak ni, uh, dia bukan, uh, directly akan buat kita punya sale tau, jadi banyak.
Vaksin bukan hanya melindungi diri sendiri sahaja, akan tetapi ikhtiar untuk melindungi orang di sekeliling.
Dato' Zuraida pada PRU14 menang atas tiket PH, namun menyertai kumpulan Dato' Sri Azmin meninggalkan PKR.
Angah pun dah faham kerja scope alu macam mana kan.
Eh, it's a close-border combat kind of place lah.
Hari ini, kita nak bercerita tentang Melayu dan aku rasa ramai juga korang semua dah tengok, uh, tengok, uh, dalam social media, uh, apa yang selalu, uh, prof cakap pasal Melayu, bangsa itu, asal, usul, tapi aku tak puas hati.
Yeah, yeah, yeah, no, no, no, I, I love it. You know, it's setting goals, ah.
Sekadar peringatan kan, macam saya selalu tukar dia punya CPU cooler ni untuk review-review saya dan saya tak nak dia punya tapak hilang, saya akan terus screw baru simpanlah.
Walaupun saya boleh menyediakan lirik dan memainkan rakaman lagu kebangsaan, saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
So, film ni dah keluar, 6 February, dan telah mendapat top 1 dalam top, uh, movies, this week. So, yeah.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pada pengenalan calon majlis kerja tertinggi UMNO, Exco Wanita UMNO dan Exco Pergerakan Puteri UMNO di Kota Kinabalu malam tadi.
Untuk tahun 2021 ni, ini ialah grafikat yang paling cute saya pernah pegang.
Orang cakap jalan di Kelantan itu berlubang-lubang.
belum selesai lagi, walaupun dapat, eh, kelulusan, eh, dan nasihat saya kepada kerajaan, eh, Pulau Pinang, I think, you, you better do more engagement. Yes.
We're not in the path of typhoons, and neither are we on the Pacific Ring of Fire that is the fault line for earthquakes in this region.
Tapi, bagi yang tak faham, mungkin benda tu tak nampak efek dia tu.
Sementara itu, Komando Operasi Bomber Melaka, Pegawai Bomber Kanan 2, Sopian Hassan berkata, 8 anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat BBP Melaka Tengah.
Like, I think people post up stuff because they want to be like,.
Ah, kita punya starting point, nanti kita akan reveal all the details.
Tapi sebelum itu, kita nak tanya pendapat Tom tentang sering menjadi antara peserta yang berada di kedudukan tercorot pada setiap konsert GV9.
projek tersebut apabila dimohon oleh kerajaan Negeri Sembilan dalam rolling plan yang ke-12 yang akan datang untuk diberi.
Bakaran market ni adalah hotspot, ataupun hotpoint, yang diorang masuk, tapi,.
I see, I see, I see, I see.
It's just that pada taras yang mediocre lah. Paras yang mediocre.
Jadi, waktu 1995, Proton dah jual Proton Satria. Dia keluar 1.3 dengan 1.6 SLI.
Bayi malang itu kemudian dibawa ke Jabatan Kecemasan Hospital Tuanku Fauzia HDF untuk rawatan.
So, selepas Casablanca dah hit dengan Noah Baare, so, mungkin ada tak plan nak nyanyi lagi dengan Noah Baare nanti?
Tapi nak cari balik retweet tu dah tak dapat dah.
And now, if I were to tell people, eh, thousand three, ah, if this is a positive cash flow property you want to buy or not.
Ah, dia, I'm, I'm, kalau you could come, boleh bagi RM10,000 tu.
sementara, belah kanan ialah graf untuk di link di WR 932.
Bertemu lagi kita dalam top 5 viral di Amstar. Jom tengok cerita apa yang menarik.
Menjelang perebutan pingat gangsta dalam acara bola sepak lelaki esok, skuad baru 3 tahun kebangsaan menjanjikan satu lagi aksi menarik buat seluruh peminat bola sepak tempatan.
Perikatan nasional ni ni minta nak berterak adil dan kita tak sokong perikatan nasional.
Saya akan teruskan dan saya tak akan berhenti. Kali ni, aku tak berhenti. Aku nyanyi.
So, Internet Service Provider ni boleh jadi TM, boleh jadi Unify, boleh jadi Maxis, boleh jadi Time, atau mana-mana company yang bagi internet kepada kita. So, kita panggil dia sebagai.
Macam saya, saya tahu, kalau orang tu tahu buat sekali, saya cakap dengan dia lima minit, saya boleh tahu.
Macam saya kata tadi, kita nak sediakan dekat, apa, subsidi persasar tadi tu.
Kalau di belakang saya, kalau dilihat, mungkin itu adalah kawasan elit perumahan bagi mungkin kumpulan T20 ataupun T10 ke atas.
Dan inilah prosesnya sebab land is ours, immigration is ours, language is still ours di bawah perlambagaan,.
paling sempurna dan paling hebat segala-galanya. Apa?
bahawasanya aku melihat di mahsyar itu umat yang banyak.
So, control ni, dia, dia, macam, kesat sikit, bila kita nak gerakkan. So, anda boleh pilih sendirilah.
Oleh itu, agak sukar bagi kita untuk menerima minuman yang langsung tidak ditambah gula atau susu pekat manis.
So, maknanya, bila dia publish benda ni, dapatlah, allowance ke apa, dia boleh bantulah balik, orang-orang yang menghidapi, ah, penyakit macam ni, yang sama dengan Anon dia lah. Okay?
Di pelbagai peringkat, banyak adakan seminar, bengkel, banyak sebenarnya cadangan-cadangan yang cukup baik ada di dalam kertas kerja-kertas kerja ini.
Aku dah tengok cerita ni banyak kali dah before aku shoot, kan. Dalam kepala, kan. So, aku dah tulis benda tu.
Eh, tapi, Alostar, jangan terasa orang Alostar.
Pada Mei tahun lepas, Yusuf Rotter, iaitu skandal terbaru yang dikaitkan dengan Anwar Ibrahim, kan?
And this is actually the entrance to the guardhouse.
Beliau juga telah mendedahkan mengetahui nama-nama individu tertentu yang telah menandatangani kelulusan bagi projek penanaman durian musangking di lokasi terbabit.
Abang awis main game, uh, dia tak main, dia main game, uh, COD lah. SCR lah.
Kenapa nak bawa keraian dekat Bavaria tu dekat Malaysia?
Ujar carta itu lagi, tiga tangga teratas dalam penjualan tertinggi album buat minggu pertama kini semuanya diduduki oleh anggota Blackpink.
I think it's easier to learn something that you can relate to. Yes.
Kalau ikutkan tadi ada cakap-cakap yang katakan mungkin pukul 5 baru habis sasatan.
Wira biasa. Apa lagi yang lain? Dia ada disc brake belakang.
Dan apabila mendapat kecaman demi kecaman, pelbagai laporan telah dilakukan, Jananik mengambil keputusan untuk meredakan keadaan dengan, eh, tidak aktiflah di Instagram, tutup sikit-sikit akaunnya, dan cuba untuk tidak bertindak balas.
We, we are quite strong lah, established jugak.
Dia, dia, tapi caki ni pakai pisau, lah. Tapi dia macam,.
I can say the same thing jugak.
So, at least, bila lepas habis belajar, takde dah, tu, cungap-cungap, nak, nak cari production, nak pergi casting ke apa. Hmm. So, lepas habis, ah, belajar tu,.
Ha, thank you, Warner Syairah, bagi air tote bag ni besar.
Saya tahu, tak semua orang boleh hadam dan boleh percaya benda ni. Kan? Hmm. Memang, kat sini tu yang,.
Daripada pertengahan tahun, kita ada Ant-Man and the Wasp.
Dulu, kawasan ni adalah kawasan perkuburan lama tau. Dia kata.
So, ada lima Pokemon yang dapat terus. Tak dapat. Ahmad Rizwan. Sekejap, Abel. On the way download balik.
So, dia masuk, Alhamdulillah, degree dia habis, then dia sambung master.
Ini selain menyokong syarikat yang lebih kecil untuk memulakan perjalanan kemampanan mereka.
Sekarang, kita orang semua dah pun makan.
Wan, kalau kita tengok tahun 90-an, 90-an tu tak macam sekarang lah nak main motor kan? Dulu,.
sebab, kena tahu, bila grafikat kita ni, dia jatuh, dia tunjuk tanda-tanda jatuh macam dekat bawah macam ni, kan?
Baik beralih ke Perkembangan Sukansi Ketika Bersatu Vietnam.
Saya dah nampak budak, saya ikut dia. Nampak budak?
Dan saya terpaksa terlantar untuk recuperating dekat rumah.
Kita akan pindah dengan satu rumah yang kecil yang dinamakan Liang Lahat.
Lepas tu, korang jogging auto kurus lepas tu. For sure. Tapi, tak payah mana penat, guys. Bye-bye.
Beliau sering memacu kudanya meredah sungai semasa musim-musim hujan dan selamat sampai ke seberang yang di sebelah.
Ah, tu bilangan soket yang ada dekat situ.
Okay, untuk, Team A. Ayat saya, biasa-biasa je. Takde, terlampau over. Ini untuk Boy Rah.
Ah, video letter saya hari ni, saya ada publish video laptop gaming terbaik ni. Ah, bagi saya, bawah lima,.
[TERKINI] Parlimen ditangguh, MP pembangkang di Parlimen.
Maksudnya tanya lah, kenapa kau nak kuat macam itu? Haa. Kenapa dia kena jadi macam itu?
Bolehlah buat satu cerita pasal budak yang ada cita-cita nak jadi juara dunia dalam permainan lato-lato antarabangsa.
Ha, so, mungkin boleh sentuh benda tu?
Memperlekehkan tentang bagaimana kita ini, orang kata apa, berhadapan pada Allah Subhanahu wa ta'ala. Everybody speaking to God.
Ui, jadi, ramailah yang mula memburu ular.
Lepas tu, Tuhan, kira Tuhan nak tunjuklah, okay, ni yang kau nak.
Kita akan bicarakan selepas kita kembali daripada rehat ini.
Ini pula graf untuk blender benchmark bagi processor dan juga grafik kart dalam Asus ROG Strix G iaitu Ryzen 5 5600H dan juga Nvidia GeForce RTX 3050.
Untuk episode ni, first-first, diorang dah start kacau Sookjin, sebab Sookjin dah pergi menangis dekat program si Jaesuk. Sebab, masa Jaesuk buat.
Nine, nine girls. And BTS, sorry. Nine girls, right? Nine girls. Uh. Blackpink's got four.
Dia memang orang kata, lebih, aa, abang punya,.
Dalam kenyataan pada isnin, Ahmed Malaysia memaklumkan ribut petir beserta hujan lebar dan angin kencang turut dijangka dalam tempoh sama.
Ya, di, aa, apa ni, di, aa, Taman Kebun Bunga, di Batu Tiga, dan sebagainya. Air dia terlalu tinggi. Kita tak boleh buat apa-apa. Kecuali kalau kita ada boat.
Wujud tim-tim tu sebenarnya, tetapi kalau Azri berkata sebaliknya, saya hormati pandangan dia, saya tak nak kata dia salah, saya juga tidak mahu mengatakan bahawa, eh, Azri, aku lagi betul. Takde, takde, takde. Masing-masing berhak untuk mempertahankan.
Dua daripada A330 kita dan juga satu daripada A350 kita, grounded.
Kau boleh, boleh relate tak benda tu? Tengok kereta dia, dia macam,.
Jadi mana boleh bagi dia 100 juta?
Uh, dia, dia punya jokes tu tak adalah banyak.
Kita nak tahu sama ada, um, sesuatu outbreak itu related dengan key population ataupun tidak.
Or indication of demand for the area.
Tapi, like, like, like, that's what would be like macam, I akan, wow.
Lebih seribu penerbangan terpaksa dibatalkan di utara AS susulan ribut saji mula mengganas.
So, apa yang dia cakap apa semua ni. Kita akan dengar. Haa, kita akan dengar lah.
eh, YBYB yang megang kawasan ni dah ada pejabat masing-masing dah tahu dan sebagainya.
Buruh kampung mengaku salah, kukul isteri dengan topi kleda.
Cuma nak tekankan, utamakan keperluan berbanding dengan kemahuan. Lepas tu, buatlah ikut kemampuan. Contohlah tadi, eh, nak tambah bilik. Bukan mudah, ye. Maknanya, bukan murahlah nak tambah bilik. Tapi, bilik tu penting. Supaya ada keselesaan anak-anak. Jadi, itu boleh dianggap sebagai keperluan. Tapi, untuk kemahuan, boleh ada juga. Macam saya cakap tadi. Kita hidup ni, berkeluarga. Kalau pasangan nakkan dapur yang cantik.
Tapi, saya beli ni dengan duit sendiri, okay?
Uh, pada pihak yang membicarakan mengenai penjajaran baru politik. Uh, gabungan-gabungan yang mungkin wujud.
Masa I shoot dengan tangan patah, masa kalau korang tengok yang I buka senjata, I tak ambik dengan baju putih,.
Awak, serius sangat, tadi, muka, masa, game. Anak, tamizy, jangan, macam tu. Jebat!
So, how do we, how you find that sweet balance lah kat tengah-tengah tu?
Okay, ni dah siap, Encik Nor ratakan. Dah tekan-tekan elok je ni. Lepas ni, kita kena kukus.
Ah, so, waktu tu, kita orang memang, ah, semua orang tidur, semua orang tutup lampu, and keesokan harinya, aku ambil exam, tapi memang, aku kata, aku agak lost juga, ah, sebab benda yang jadi, kan? Tapi aku kena kuat, lah.
Tapi untuk profesional macam bapak ni lain.
Segmen anak-anak aku dah macam-macam aje ni. Yang,.
Uh, this VFX director, so-called, daripada Hollywood.
Sebaliknya, Duta Kia ditugaskan di lokasi strategik di Temendung 1.
serta terdapat juga yang telah dipersetujui dalam Perlembagaan Persekutuan.
Ingat, ada dua jenis, uh, uh, tip kering untuk anda semua, kalau anda ingin merasa lebih, uh, MTL.
Tidak, saya minta maaf, tetapi pisang tidak berwarna merah jambu dengan titik polka.
Haa, okey, silakan. Adam, tanya pada Angah. Atlet Gamerama kita.
Sepanjang aku bercerita tentang kisah seram ni, aku, yang setahu akulah, aku banyak berkongsi tentang kisah-kisah orang yang hantar kat aku, kan, orang bak.
terkejut dan tersipu malu sebaik saja melihat, eh, kejutan lamaran yang digantung di sebuah jambatan berserta dengan ayat, Will you marry me, Shah? Wow.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi dari segi pengiraan, nombor 0 dan 1 (digit binari) agak ketara.
The best one to expand into among the three existing ones is definitely casino, right?
Unit udara PDRM juga digerakkan untuk membantu gerakan mencari dan menangkap suspek.
Ada banyak sebab kenapa aku rasa Ceratan ni memang heaven.
Biji tazbih. Haa. Petu sih, saya pesan.
Dia punya gelak tu tak boleh buat bincang guys. Memang seram habis ni. Dia kata apa ni? 7 kotak.
Pramujaya menggantikan calon untuk kursi Parlimen Pekan Barisan Nasional.
Macam Arif cerita itu, iya, podcast itu, yang sebelum ni, Arif, Arif tu, dia ada cerita kat, dia, dia tu, kopak lu macam pita, macam tu, rasa dia? Saya tak.
Semua memang susah pada tahun depan sebab benchmark je sangat tinggi.
Dalam film ni banyak gila dragging scene yang membuatkan, yang boleh membuatkan kau bosan sebenarnya. Tapi kalau kau seorang fan,.
Aku, aku kena cakap, mamat ni emotional. Apa kau rasa pasal mamat tu?
Saya ni, orang panggil dulu di kampung kan, kaki wayang. Oh, kaki wayang. Ya.
hujan lebat berterusan tahap bahaya dijangka melanda rompin di Pahang serta Mersing dan Kota Tinggi di Johor sehingga esok.
Bila kita berlaku kecemasan, kita just pergi je. Dia terus warden.
Tapi waktu aku tengok 2019 tu, the first movie, aku tak berapa nak excited pun bagi aku macam biasa je film ni, kan. Dan, aku terima juga,.
Oh, tu, meninggal guys. Uh, yang ini mahal. Imanat Tri Hatch, RM45 juta punya.
Selepas mencatat kemenangan 3-2 ke atas Manchester United pada aksi tumpuan yang berlangsung di Stadium Emirates.
Tetapi mereka tak ambil agama Islam. Tak ambil adab dan akhlaknya. Tak ambil syarat-syaratnya. Pilih pemimpin ikut suka. Penjinayah ke, fasik ke, zalim ke.
Um, yeah, it's quite interesting that you are able to openly share.
Kita tengok apa ada lagi kat dalam kotak ni.
Itulah teknologi yang kita perlu bayar pada hari ini.
Kita kena ada perasaan setia kepada bahasa kebangsaan kita.
Bila kami turun, ah, program-program melibatkan pendidikan, kami menjelajah keseluruh Pelusutan Akhir.
So, kita orang pun macam, Emmie, Emmie, wash your word, okay. Kita dalam hutan ni. Please, please.
So, audio punya ni akan keluar dekat sini lah.
Because it's like, kalau tak silap, time akak buat AF tu, akak tak ada phone kan untuk macam check, berita, nak tahu apa yang. Mana ada media social dulu.
lebih banyak perkembangan yang menarik yang anda dapat lihat.
Sebagai langkah awal , Kerajaan te lah melaksanakan 11 langkah penjimatan bagi memastikan perbelanjaan yang.
And, bila aku tengah, orang kata, menenangkan diri dekat luar, aku nampak ayahnya tu dah kembali, semulakan kereta. Lebih kurang 20 minit jugalah. Kan?
Inilah kepentingan, ah, kita, jangan, ataupun, jangan sebarkanlah berita palsu itu.
Kita buat treasure hunt yang ke, yang seterusnya.
What the friendzone means to me, it's that.
Put it this way lah, put it this way.
Camera technique, dia tak banyak, tapi kenapa production, Blue Blood production tu dia pilih sports sebab Blue Blood production ni banyak boys tau. Ah.
So, momentum tu dia tak nak kacau, dia akan turunkan pemain yang lebih kurang sama.
Tak berapa pro lah, dengan, magicians, magicians tu, tapi aku laju sikit-sikit lah. Ha, bolehlah, jadilah, eh. Okay?
Nak buang kapiak ni. Nak tolak, bukan, keangkuhan. Nak buangkan, apa, keeguan.
Dia seorang yang pipi-pipi nampak lah pipi.
janganlah kata, masih lagi ada individu yang takut dengan hospital, takut nak bagi hospital, takut jarum injection dan sebagainya.
Beberapa bukti atau penemuan khusus yang boleh membantu membuktikan dakwaan ini termasuk:.
kerana kami sudah menunggu hampir setengah jam di hadapan pekarangan lobi mahkamah Kuala Lumpur di sini masih lagi tidak nampak susuk tubuh Siti Nur Amira.
Untuk terus memberi cabaran dan sudah pasti pemain-pemain negara juga bertekad untuk kembali mengulangi kerjaan sama sewaktu menumbangkan barisan gajah Perang 21 di Sukansi Vietnam lalu.
Oh, dalam kepala otak aku asyik sebut Oyen.
Uh, saya ingin memakitkan perkara mengenai penghasilan lemang menggunakan, eh, kelongsung periuk kera.
Kulit mekaile ni sebenarnya. Siapa tulis lirik? Itu, Puan Aida. Aida tulis lirik sendiri.
Bahan sastra, aa, petikan, ana boleh, ah, crop,.
The queen is a female, the worker bees are female.
After a while, selepas dah berlakon dan sebagainya, saya rasa macam, eh, lamanya aku berpawan dengan dia.
Tapi, kan, merata-rata tempat diorang cari budak Johnny ni, kan, diorang tak pernah jumpa.
Dan, akhir kata pepantun, dari besut sampai marang. Ramai orang jual lemang. Budak katan, kulit hilang. Imam solat, kena lempang.
A lot of it comes with growing up.
kalau kita cakap berkenaan dengan, ah, pendigitalan, jika boleh saya quote sikit apa yang dikatakan oleh Menteri Kewangan tadi dalam pengumuman. Okay.
Bagaimananpun saman berkenaan ditolak selepas mahkamah memutuskan waris Jackson tidak boleh bertanggungjawab atas dakwaan berkenaan.
And dia orang, and dia orang tak tahu aku, dia orang tak tahu, dia orang beli bukan sebab kesian kat aku ke, dekat, oh, aku John Laman ke, dia beli sebab Melayu ke, sebab Islam ke. Tidak.
Kongsi video moment indah suami-isteri pun kena kecam netizen, ye?
Jalan lama Bukit Putus ini dikatakan agak sempit dan gelap pada waktu malam menyebabkan tidak ramai orang berani melalui jalan itu.
PDRM akan ambil tindakan pergi kacau mereka punya syarikat, kacau mereka punya kedai.
habis dikenali sebagai Najwa Piramli. Apa khabar, Najwa?
Haa, saya teringat, aa, kata-kata, aa, Betul, bila saya tanya,.
Baru, dengan cara tu, baru anda dapat satu image yang sangat sharp dan yang penting, anda tak nampak dot pixel yang ada dekat screen monitor tu.
So, kita cari yang paling murah kalau ni, ialah FSP Dagger Pro.
Pengalaman opah, cukup opah bodoh dengan relationship dalam masa tujuh tahun.
So, dalam barang-barang, dalam bilik tu ada barang.
So, aku tengah swag, ah, sekarang ni. Ladies and gentlemen, you're with...
If, if Portugal win the World Cup, will you see a, a, a, a brilliant Bruno Fernandes, right? Yeah.
Sebelum pilihan raya negeri, sepatutnya dibuat pada bulan August, ya. So, ini telah menimbulkan pertikaian.
A post shared by Sharifah Amani (@sharifah_amani) on.
Beliau kemudiannya kekurangan wang kerana sikap pelanggan yang tidak bertanggungjawab itu.
Penggunaan teknologi drone bagi pengemaskinian data sedia ada .
Ha, korang kena tengoklah film ni, kan?
It's not really, it's more than that. Hmm. Yeah?
Calon pun, kita ada kenal pasti beberapa orang yang sesuai untuk kita letak.
Haa, kita, kalau, itu yang, jadi kalau mabuk ni, dikatakan kuasik keminaan. Separuh jenayah. Sebab dia, dia tak berniat, ya? Ya. Haa, dia, cuma dia mabuk.
Buat yang ni, buat yang ni, ada tugas ni, ada kerja ni.
Okay, untuk Volkswagen Golf, sebenarnya dia ada beberapa nama di pasaran-pasaran berbeza. Contohnya, dia dipanggil Rabbit dekat US.
Bagi banyak bertaburan di situ, di situlah kita kutip.
Kau puji lah keagungan Allah SWT sebelum kau minta apa-apa. Yang kedua.
So, mungkin boleh try, then, mungkin lepas ni, dalam pada selesai dia, awak boleh gini-gini.
Masa I try rap pun, I just, wanna try it for fun je. Of course. Tapi bila, competition tu,.
Antara, antara perkara yang haram dalam ihram kan?
Ini bukan Squidward House! Ini SpongeBob House kot! Celah maning ni Squidward!
Tapi, tjentak, sehari ni, macam, seram je, dia punya poster ni.
Nabi kata, apabila matinya anak Adam, terputus segala amalan, melainkan tiga, Nabi kata.
Tentang service daripada full-time versus part-time agent. Hah.
Dekat belakang, dia punya garisan bumbung dia, dia turun habis dekat bonnet belakang.
Lipat macam ni. Ya ampun, betul-betul luas ni.
Duta ni jumpa dengan sultan dan dia minta supaya barang-barang dagangan ghafilah mereka tu dipulangkan dan gubernur hang sultan yang bunuh orang-orang kami habak sini.
Sekarang pula kita berada di Stadium Emirates. Emirates Stadium. Itu Emirates Stadium. Ini, ui, eh, logo besar Arsenal.
Yang kedua, kita juga dapat lihat bahawa tendensi atau kecenderungan anak-anak muda hari ini, eh, untuk.
Uh, so, masa penghujung tu kau dapat nampaklah sebab kau dah tiga series film, kau boleh nampak dia punya bonding di antara Andy dan juga andai-andai mainan dia. Dan sampai penghujung Toy Story tu,.
Kerajaan akan terus berbincang dengan pihak OEM untuk memastikan harga kereta adalah berpatutan dan mampu milik .
However, I, it started first as me just maybe putting it away for, putting my phone away, putting my, and, and closing my laptop.
Menurut pengarah "Sweet Dreams" itu, dia langsung tidak berniat apa-apa dan apa yang dikatakan jujur dari hati.
dah dapat masuk big stage. So, mungkin ada yang macam mencurigakan. Eh, kenapa Aufa Hadi boleh masuk?
aa, apa tu? melalui platform Ayuh Malaysia. Ya.
mengambil, eh, syarat-syarat bahawa pembangunan nanti harus mengekalkan perhutanan dan sebagainya.
Dan saya tertumpu lebih banyak kepada Germany, Canada, and Australia kerana beberapa package itu lebih sensitif.
Enam gambar, enam orang ni lah yang sihir kahan. Seorang perempuan, lima laki-laki.
Ini menunjukkan tentang keagungan, kehebatan, kemuliaan Al-Quran mengatasi mana-mana kitab yang lain.
Empat, hah, tiga, hah, dua, hah, satu, alhamdulillah. Jom, kita bergerak, mat. Jom, jom, jom, jom. Okay, rollercoaster, pegang, pegang handle, mat. Pegang handle, pegang handle. Ya Allah, jatuh! Ya Allah!
Ya, and then, um, of course, this, North Korea also not a many cases. It's very minority in, in total.
Kita, kita nak buat situasi di mana ada tiga jawapan sahaja. Okay? Baik. So, kita ada tiga jawapan. So, kita pilih yang mana betul.
Kebetulan, saya ada, saya ada, eh, headset dari BlizzWood juga. BlizzWoof. Woof. Oh. So, kita pasang dulu. Assemble. Assemble.
Kalau macam Xiaomi ni pun, saya tengok dia punya spec tu menarik juga sebenarnya.
Eh, thank you, YB, Datuk Shin, bagi RM7.90. Cerah. Boleh tak review RGB lightstick? RGB lightstick actually dah banyak. Saya review yang paling mahal. Salah satu, N2.
Selain daging sebagai sumber protein, terdapat hidangan vegan unik yang dikenali sebagai ''lei cha'' (Lei Cha ).
Amin Zolok Zulkarnai. Recommend TWS bawah 100.
KL Zombie tu adalah film semasa aku anti-film tempatan.
Kalau selepas ni tak, baru mati lagi, kita akan lanjutkan lagi.
Berhenti selepas takde cocok, pergi masuk dah, nam.
Parti apa? Solidaritas Indonesia, kan? Partai Solidaritas Indonesia. Presidennya cantik, kan? Tak tahu. Grace lah, namanya. Grace. Uh, untuk saya, saya pernah,.
Gerakan ini akan pastikan kemungkinan akan memastikan Dato' Sri Anwar Ibrahim tidak akan menjadi Perdana Menteri yang ke-8. Itu yang saya dengar lah.
Bila I tengah live dengan you, I tengah bercakap elok, baik dengan you.
Kerana ia ada kaitannya dengan keupayaan kerajaan menjana wang untuk pembangunan dan juga untuk operasi. Jadi, saya tekankan di sini,.
30 tahun lepas, kalau kita tengok Ong Tai Kim jual Alien Workshop,.
Kerajaan melalui Kementerian Komunikasi dan Digital serta Perbadanan Kemajuan Film Nasional Malaysia komited untuk meningkatkan pelaburan asin melalui insentif penerbitan film dan perjanjian produksi antarabangsa dengan negara seperti China, Korea Selatan dan Indonesia.
Tapi, so, yes, aku harap, uh, bila, um, aku rasa, aku dapat rasa, bazar Ramadhan tahun ni, tak ramai, bukan tak ramai, orang mungkin ramai, kedai mungkin tak banyak.
Tindakan Ronald Kiandee tidak beri impak kepada kerjasama GRS-BN.
Full-fledged film, tau. Tapi, kenapa diorang keluarkan Disney+, je? Aku tak faham. Basically, menyesalkan tentang Maeve, siapa? Maylene, eh? Nama dia.
Ha, dia membantu kita orang, 70% lah. Oh, banyak juga.
Apa yang awak buat ni, kita buat ni, malam ni, hanyalah ikhtiar. Ustaz tu kata.
Ia sekaligus menyaksikan pasukan kendalian Pep Guardiola, melengkapkan slot suku akhir berdepan Southampton 10 Januari depan.
Uh, tapi, dalam masa yang sama juga, belum lagi kita selesaikan isu berkenaan, timbul pula isu baru, iaitu, yang mana bakat-bakat tempatan disiasiakan, tapi, diberikan peluang pula kepada, uh, warga asing. Ya.
Oh, kita dah masuk ke, pingat gangsa, untuk acara, pencerita paling seram, di list acap, oh, acap-acap, kan. Alright, untuk pingat gangsa ni, acap,.
Cushion, kusi tu, ruang tamu tu, saya pakai bantal, pakai cushion tu je tidur.
Eh, saya rasa hampir semua kursi di KL, kecuali Titi Wangsa, di bawah Pakatan Harapan.
Lepas dah setu, urusan ni semua, I nak akan teruskanlah.
Beli tasbih, letak dalam poket. Jangan gantung dalam kereta. Sakit dia gantung, tiga ton. Macam tu, tasbih. Banggala tanya, ni mahu lap kah? Banggala kereta tanya, kan. Ni mahu lap kah? Sudah berabuk. Tiga ton tak sentuh, berabuk. Jangan cangkut dalam kereta, lah. Buah dalam poket. Buah dalam beg duit.
Sebabkan ayah aku dah, dah tak boleh nak hantar aku apa semua.
So, dengan sekeping ijazah SPM je tu. SPM, eh, MCE dulu. Allahu Akbar. Allahu Akbar.
Sebab apa ini, sebab tu saya pilih dalam Facebook live. Kadang-kadang kita bercakap di atas.
Aduh, siapa ada peluru je lebih? Tolong bagi sikit.
Sebab itu Nabi jelaskan perkara ini supaya kita berfikir. Sebenarnya,.
Tapi, macam, aku dua, tiga hari ni, macam, aku nak tanya banyak dekat IG. Tapi, aku macam segan gila.
Untuk aku cakap, eh, meriahnya anak aku sebelah sana ni. Kan?
Sebab selepas dia, 488, dia dah pakai V8 turbo.
People will assume that I know what a beige flag is, but I was just as confused.
Melalui hantaran di Facebooknya, beliau kesal kerana perkara berkenaan dipolitikkan.
Even if she put her body on OnlyFans, though. Her problem, ah.
Anda tak payah nak teka-teka berapa harga dia.
sampai hari ni, saya tak bercerita kepada sesiapa tentang hal atau kisah yang saya lalui ni sebab saya takut benda ni menganggu privasi keluarga ayah pada waktu tu sebut.
Kalau macam dalam family, try to, macam, takkanlah you guys gaduh satu family, kan.
Okay, nah, saya dulu istighfar. Minta maaf, tuan-tuan, soror. Takpe nak ada sakit, tekok.
Jadi, korang akan dapat enjoy semua artikel dan analysis, aa, dekat website intraday tu tanpa gangguan.
Tetapi, nak memaafkan, benda yang cukup susah. Sebab,.
untuk menyerap masuk ke dalam kerja-kerja tertentu, um, tadi.
Kesimpulannya, kegagalan negara ini sehingga terus mencatat peningkatan kes yang banyak, hari demi hari, boleh dikatakan atas sebab terlalu ambil mudah dan lambat di dalam bertindak balas.
Terkinja bagi orang gila, hukum agama jadi gurauan.
Ah, so, sebelum ni saya tengok kat rumah. And, sekarang ni,.
sebenarnya, pewarna dan garam ni, kita boleh terus masuk sekaligus semenjak awal tadi.
Adakah dia nampak potensi Pulau Pinang untuk menjadi hak yang baik dan pesat?
Sama ada kes saya ni, saya kena pergi untuk defense tak? Untuk pembelaan tak? Hmm. So, pendakwaan dah habis tak?
Uh, Muhammad Wirdaus, microphone apa yang okey, bang? Microphone yang okey, yang murah, eh.
Bagaimanapun, schooling mengakui mengambil ganja semasa di luar negara pada Mei 2022 apabila menangguhkan sementara kewajipannya untuk berlatih menyertai sukan C.
Ya, jika anda menanam benih pisang atau pisang keseluruhan (yang mengandungi biji), ia boleh tumbuh menjadi pokok pisang, dengan syarat yang betul.
Or like, what do I do, you know?
content dekat TikTok, buat content dekat YouTube, haa, ni aku pun tengah bercakap pasal, uh, undang-undang kadang-kadang cuma aku dia boleh buat content je lagi kat OnlyFans.
Yang I tak pernah alami since I dilahirkan. Apa dia? It's personal. Okay. Ada personal and work. Okay. Okay.
Ia cukup malang kepada negara yang sebelum ini digelar negeri-negeri Melayu, tanah Melayu dan ala Melayu.
Uh, to say that, today we have succeeded our mission.
Uh, ingin saya memaklumkan bahawa pada 18 Mac bermulanya PKP, dalam tempoh enam hari kita telah, telah membuka jawangan JPJ. Tapi apa yang, uh,.
Tadi, ham nak tengok sangat. Ni, muhammad tih. Lepas tu, bah, ham jeriblah.
Ah, jadinya kita boleh bantu dari aspek peminat apa kata. Okay, pergunaan teknikal. Okay.
Eh, nak buat macam mana, eh? Terpaksalah beli kamera baru. Semua, kan? Ya. Untuk, untuk, ni, benda ni. Lepas tu, saya kena juga, macam. Dia kecam.
sebab time tu, apa sangat yang kita ada.
Bila aku dah, walaupun follower aku dah banyak, tapi still abang tak kenal aku. Sebab apa?
Uh, pada tahun 2021, yang kemudiannya, hasil daripada kejayaan untuk tahun 2001, uh, kita teruskan lagi untuk tahun 2022, which is last year.
Saya juga telah mencadangkan supaya semua program rasmi kerjaan yang dianjurkan oleh kementerian masing-masing dimulakan dengan Lafaz Ikhlaqun Negara sebagaimana yang telah diamalkan oleh Kementerian Perpuduan Negara sejak tahun 2020.
Saya dicipta dan mula berfungsi beberapa tahun lalu.
Kuit response, quit responses are required to uplift the community, the community, promote rights and bridge social protection gaps in the country, especially for informal economy workers, housewives,.
DAP tolak Norhizam sertai PRN - Guan Eng.
Hak luar-luar main duk mengaji tiap hari ni. Jaga maruah mereka.
InsyaAllah, saya rasa akan mendapat sokongan daripada semua ahli-ahli Dewan. Saya menyokong. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Yang mana alpha dan beta ni adalah punca bagi persamaan kuadratik tersebut. Okay.
Kalau polis just tanya guna mulut, kan, orang tu, nak, masih boleh menipu tau.
Ah, ni adalah cooler master, MH752, uh, mic, uh, headset. Headset.
Uh, sebab benda ni bagi saya, dia terlalu subjektif. Kan? Macam, uh, different country, different rules.
Cik Nom cuba tips ni, dah memang berjaya lah dapat permukaan yang cantik, kek pun gebu sekata menjadi elok je.
Yang ini pun, ramai yang join sama sebenarnya. Okay, dekat atas ni, ya. Dekat atas ni, kita ambil.
Jadi, uh, itu sebahagian daripada perjuangan mereka, perjuangan parti mereka yang mungkin menjadi isu dalam dewan juga.
Jadi, kurung Medina ini ditubuhkan untuk kereta juga, kereta market yang nak memakai pakaian yang selesa juga pada harga yang berpatutan.
Di mana mereka punya kemampuan untuk membeli senjublah itu?
Sementara itu, ringgit diniagakan lebih rendah berbanding mata wang utama yang lain.
Uh, Ryan, Ryan, ambil keyboard apa yang best untuk 60%? Saya akan go for RK61.
Saya tak tahu lagi nak banyak cakap apa. Okay.
Skim PCA telah membantu ramai pekerja untuk pulang.
Video tu hilang. Literally, video tu hilang sendiri.
Untuk memastikan perbicaraan Najib Razak adil dan kedaulatan undang-undang dikekalkan di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Dalam kegembiraan ini, semestinya ada individu yang penting yang selalu berada di belakang Alif yang memberikan sokongan penuh kepadanya.
So, untuk recap, untuk recap season 2 ni, macam aku cakap tadi lah,.
So, walaupun you guys tak join pertandingan pun, layan je stream ni, kan?
You are one of the most hardworking and successful people that I have in my close circle.
Dan jadi dalam konteks ni, saya rasa, kan, uh, saya pun tak tahu apa, apa yang akan ditentukan oleh pihak SPR, kan? Saya mengharapkan tempoh kempen lah.
Mengikut undang-undang oleh ICAO, tanggungjawab untuk menyiasat nahas udara ini terletak pada negara di mana insiden berlaku.
Kerja airline dekat sini, aa, alhamdulillah, mungkin gaji pun okey, kan? You duk dekat dengan family.
Korang pilihlah sendiri yang mana korang rasa korang mampu nak pakai feel Europe, nak style, lifestyle macam ni lah kan.
Kenyataan Anwar letak jawatan Ketua Pembangkang adalah palsu.
Kita nak terang bagi jelas supaya tolong jangan nak over claim benda yang pelik-pelik macam tu. Okay? Kena faham, ya?
Sebab kita nak tengok tempat macam mana semua, kita nak setting macam mana kan?
Uh, theme box, uh, old school macam mana? Old school. Old school macam tu, eh. Uh. Oh, no, font size kita kecilkan. Macam tu.
Masyarakat awam dan sivil perlu terus berwaspada dan mengawasi kerajaan dan tindakannya.
Dan pencerahan tu penting dibawa di peringkat awal je.
So, bagaimana dengan saya? Bahasa Tamil ni ada dialect ke? Haa, tentunya ada. Sama macam bahasa Melayu.
Dan sistem demokrasi kita ialah belajar untuk berkongsi kuasa.
membahaskan sebentar tadi, begitu juga dengan pencanaan dan juga penyokong dan isu-isu yang telah dibahaskan oleh yang berhormat.
Walaupun begitu, apakah sebenarnya yang berlaku terhadap isu yang sangat sensitif ini dan bagaimana agensi yang terlibat boleh terlepas pandang akan prosedur yang ketat ini? Teruskan menonton.
Dan kita nak perkenalkan peserta yang berikutnya.
Dia juga, dia sedang bet, dia sedang bertaruh kat dasar-dasar yang diperkenalkan. So, whatever being introduced today.
sispa, dia panggil, dan juga aplikasi working for workers.
Aa, kau ada tulis dekat, aa, Facebook.
So, bila polis sampai, perempuan tu dia ada dekat dalam kereta perodua beza yang mana anggota polis ni dia pergilah dan juga dia nak dapatkanlah dekat pengenalan nombor semua daripada perempuan ni. Tapi, malangnya, perempuan ni dia refuse.
Sayang semua, Selamat Hari Raya. Raya nanti, datang rambut kita.
Saya resign, saya keluar, saya berhenti, saya tinggalkan anggota UK ni dekat situ. Lama.
Dia, dia jadi macam, ada, skop kerja.
Then we went up already, then suddenly we notice, like, got one, um,.
Dalam jangka masa panjang, ini tentu sekali akan meningkatkan keuntungan korporat dan memastikan kelangsungan perniagaan.
We're doing it just to feel safe. Mm-hmm. But,.
Kelajuan supersonik bukan cara yang best nak melancong.
Kalau dia nak jadi isteri yang baik, dia akan tanya suami dia. Bang, okay ke tidak?
Selain itu, kepimpinan Najib dilihat memecahbelahkan kerana dituduh mengeksploitasi ketegangan kaum dan agama untuk mengukuhkan asas politiknya.
Kalau anda tonton video ni pada 2028, so, anda takkan dapat pada harga ni lah.
Some are even actually in the negative area.
Betul. Orang sanga, apa sebagainya. Ya, ya, ya.
Adalah satu tutu, satu saksi terakhir. Nak juga kaitkan dengan Najib? Tengok-tengok.
Kita memang hari-hari berdepan dengan macam-macam dugaan lah, kan?
Dia, dia, dia tidak digambarkan seperti begitu.
Was this a recent thing or did you speak to someone eventually about it?
Pengarah syarikat perabot SSH Furniture Senyamberhat, Datuk Teo Wee Cheng, mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Johor Bahru hari ini.
Okay lah, let me tell you a story, eh.
Kemudian, kita boleh set pin number, pin log.
Kita ada soalan juga, oh, ni, oh, selebih ni main untuk main untuk Ezra je. Haa, okay. Alright.
Perdagangan pelbagai hala berasaskan peraturan ataupun rules-based multilateral trading system.
Dekat Kemboja tu, dia tengah buat masjid kayu. Betul.
Seperti perangkaan inflasi yang diumumkan Jabatan Statistik Malaysia baru-baru ini, Rafi Zee menjelaskan, meskipun inflasi meredah daripada 40% pada 38%, namun, kategori harga di restoran dan hotel, satu-satunya kategori yang masih belum meredah, iaitu kenaikan 74% pada Desember 2022 berbanding 70% bulan sebelumnya.
Jenis pula yang biasa je, bukanlah kacang dal yang mahal tu.
You, you, you boleh, uh, marketkan you punya product, marketkan you punya, uh, any product service you. Kenapa you tak boleh tolong family?
kanan, kita akan nampak semua feature yang Nvidia offer kepada kita macam game optimization yang saya explain tadi.
Kucing dan anjing berkomunikasi secara berbeza, dan kucing tidak boleh dilatih untuk menyalak.
Yang agak luar biasa berbanding dengan negara-negara lain di, di, Asia Tenggara. Jadi, itu pengalaman kita selama ini. Pengalaman 4G kita dan, dan sebagainya.
Basically, maybe since I was like, fourteen.
Dan, alright guys, I think that's it for today.
Ataupun anda boleh pergi ke laman web.
Jadi, bila sampai di hari untuk syuting, aa, Amir Luqman pergi ke laut tu, di, di Ipoh. Di Ipoh. Sampai-sampai je, kita fighter, Ji. Oh, ish. Dekat KL, kita memang fight.
Stage number one, pergi balik tempat masuk Islam.
Tiba-tiba, dia duduk berada di benda tempat alam yang lain. Uh. Dia, dia rasa macam,.
Well, a lot of my friends got it.
Jadinya, sebab tu yang aku rasa macam aku kecewa dan juga aku upset dengan apa yang dibuat oleh Yu Aina. Dan kawan dia lah, Bella Deli.
Pasukan pakar Perancis sudah tiba di wilayah Gauzy di Mali bagi memulakan proses kesihatan punca nahas pesawat Air Algeria yang terhempas minggu lalu.
Dia sabar, dia kalau, uzat, uzat, rainbow. Kan, tak?
Jadi, akhirnya, dalam sudut politik mempertahankan perkara ini, kita bersikap tegas. sebabnya, kita tak nak dibuli lagi. Ya. Adakah itu juga?
Uh. Okay, okay. Mula daripada aku cerahkan kau, okay? Satu, dua, tiga. Aku cerahkan kau.
So, after you erect the wall, and because it's done in brick, that's why, somewhat, it's allowable to hack, right?
Haa, makna kata kalau kita nak terima, ambil sepuluh ribu hak kita, dia bagi, tujuh. Tujuh puluh.
Kita nak bagi dekat, aa, kita bagi yang inilah.
Setiap hari Rabu, dia orang akan keluarkan episode terbaru untuk Ted Lasso season yang ketiga.
Sebab ada sesetengah coklat tu letak minyak sikit je pun dia dah cair tapi ada juga coklat yang kena letak minyak banyak baru dia betul-betul cair.
Bila tengok diorang draft ke laut macam,.
Saya ingin mengajak tuan-tuan untuk bersama-sama dengan saya.
So, kalau memang nak cuba, datang sahaja kita kat Jalan Sultan Ismail di Quill City Mall.
Thailand yang mempunyai tradisi menggunakan ganja bagi melegakan kesakitan dan keletihan juga sudah membenarkan ganja untuk tujuan perubatan pada 2018.
Walaupun kita akan pindah kepada sistem subsidi bersasar, tetapi.
Timbul sedikit sentimen membabitkan, ah, kedua-dua pasukan sebelum ini.
Yang umat menteri memberi peluang ke saya untuk memberi pandangan dan juga mendapat penjelasan. Yang pertamanya, saya nak tanya.
Macam, orang suka macam setiap bulan ada kira.
So, kita orang pun angkat dia pergi dekat main deck.
Sebelum ini, terdapat pemain industri membangkitkan kebimbangan mereka terhadap isu kekurangan pekerja asing dan menggesa agar proses kemasukan kumpulan itu dapat disegerakan.
Jadi, sekilogram bulu mempunyai berat tepat satu kilogram.
Aku macam, masa tu memang aku furious gila. Aku rasa macam marah gila. Aku macam, what?
Dan daripada Wat Po ke Wat Arun pun kita jalan kaki je.
Dan kesemua peruntukan tersebut telah disalurkan secara terus kepada Kuta bagi memudahkan pihak Kuta merancang perbelanjaan peruntukan, eee, tersebut. Namun, bagi itu,.
Usaha bangunkan Sabah lebih mudah - PM.
Jadi, saya pelik sampai begini kerjaya saya terganggu.
sebab, nampak, dia kata dia nak tolong calon UMNO.
Saya dah minta maaf banyak-banyak sampai leading saya pun dah datang dah pergi buat recovery lah, kan.
Today, we are on the show again, and my co-host, Denise, unfortunately, Hi. I'm currently Denise. is away. I don't know, where is she?
Kena pada per, per tengah, dah hampir nak penghujung tu, tiba-tiba rasa macam, oh, eh, ni lima per lima, film ni.
Tapi, kalau kita tengok, betul-betul lah, dia punya muka, ni, kadang-kadang, nampak macam muka Darth Vader sikit.
Tuan-tuan, saya ingin bertanya pada malam ini.
APMM turut bekerjasama dengan pihak yang mengendalikan pelantar minyak dan nelayan tempatan untuk mendapatkan maklumat mengenai pencerobohan bot nelayan asing .
Kalau dia orang nak join, okay, dia akan panggil pemain-pemain pada sepak pantai kita.
Kisah, film ni mengisahkan tentang bapak dia. Uh,.
Ah, tapi apa yang dia, dia kata dengan saya, semasa saya datang,.
Dan apabula indikator yang kita gunakan untuk memastikan bahawa.
Manakala pemindahan padi antara negeri dibenarkan tertakluk kepada pengeluaran permit oleh Seksyen Kawal Selia Padi dan Beras (KPB ).
And I feel like it's a bit weird to do that for your friends, even though you, yes, you can, but it's nice.
Syarikat berkenaan sehingga kini tidak mengeluarkan sebarang kenyataan.
Backpackers ni kira, uh, cara paling murah untuk travel, eh.
Dah jadi Perdana Menteri, apa pun belum buat. Jadi, saya panggil.
Yeah, diet culture is, for example, um, guilt tripping yourself for having a full meal.
Dan tiba-tiba ini kau, eh, dah jom.
Dan, mungkin anda nak beritahu bahawa jangan risau, eh, kalau nak terlibat dengan homeschooling ni sebab ada community tersendiri yang akan bantu mereka untuk mendapatkan dari baby steps sampai lah pakar kepada, uh, homeschooling.
Di Europe, bukan di US, bukan di Japan. Budaya Maxi Scooter ni,.
Di Sabah pula berbeza, kehadiran bekas menteri luar, Datuk Sri Arifah Aman, pada salah satu ceramah Anwar di Parlimen Sepanggar juga mengejutkan ramai penyokongnya. Malah Anwar beritahu,.
Overall, untuk Fantech shooter GP11 ni, saya sangat-sangat berpuas hati.
Memang, amazing sebab saya memang daripada sebelum ni, pernah nampak, ah, Melinda, Melinda Louis ni dekat social media lah.
But, seems like, I want to close ni. Let's check it out and see. Actually got what item?
Tapi, burung Garuda ni, dia punya angkuh. Dia ni ada sifat api tau. Cepat marah dan sebagainya. Dia bersumpah depan Nabi Sulaiman. Dia kata apa?
Ayam tidak mempunyai bibir, jadi mereka tidak akan dapat bersiul walaupun mereka boleh mengerutkan paruhnya dengan cara yang sama seperti manusia.
This depends in the network that you have around the market.
And I hope you guys pun, ah, bantu kita jugak untuk subscribe dan jugak untuk share dengan lebih ramai orang sebab I rasa.
Maka, saya harap pihak kementerian boleh memberi insentif dan sokongan.
Kemalasan apa semua tu datang daripada Syaitan.
Dia Moldovian punya kapal, tapi, uh, this, uh, syarikat, uh, Skyward FZ ini beli, and kita buat, uh, charter flight untuk dia.
Like for a place in CBD, KL, you don't have to worry so much about populations being not sufficient to sustain the property because there's always demand.
And is she still in contact with her father? Yeah.
So, tak ada masalah. Everything is above table, above board. Sah, sahih dan halal. No dobs. Gunakan tanpa was-was.
Anda boleh beli Cooler Master MM831 ni. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Beriboh. Jumpa lagi.
Tapi, Nita boleh bertutur dalam lima bahasa. Alah, you mix dengan European. Itulah. Kadang-kadang aku macam.
Apapun, aku respect kau, Aming, sebab handle isu ni dengan baik dan ikut salurannya betul.
Tapi ada banyak lagi cerita di dalamnya yang patutnya anda semua tahu.
Malah, kedengaran Hui Ying melontarkan ayat berbahasa Cina yang bermaksud 'saya tidak tahu' bagi menjawab soalan wartawan tersebut.
Ah, bila dah ada cucu, dah ada anak, okay, inilah moment kita orang buat video clip, lagukan kan, sama-sama, ah, benda yang tu kita nak. Memorable.
Amir kesempatan cuti mesi sekolah nak berkunjung ke lokas, ke lokasi-lokasi pelancongan seperti Pulau Langkawi.
Politik, ni, isu structural tu, kej? Selagi,.
Ewon Benedick bertembung Darell Leiking di Penampang.
Jadi, saya rasa takde apa-apa isu lah kat sini, yang boleh kita jawab kat depan sana.
Aku macam, apa hal ni? Diorang ni siapa?
Jadi, saya, saya, eh, elok kita balik ke pangkal jalan. Tan Sri Murad.
Walaupun, kapasiti boleh masuk 100 kilowatt, tapi dia masuk, dia, dia, dia, situ 180 kilowatt, boleh masuk 100. So, saya charge,.
Berapa banyak income kau nak capai sebenarnya?
Uh, ini, uh, adalah kajian yang dilakukan oleh DM Analytics sendiri telah menyatakan perkara tersebut.
Adakah wang, ringgit, yang menyebabkan kita bahagia?
Warna pisang biasanya kuning, tetapi terdapat juga pisang hijau dan coklat, bergantung pada kematangannya.
Your colleague? Ex-colleague. Ex-colleague. Okay. This is her ex-colleague.
Okay, so, kita nak ciao dulu, kita nak balik dulu.
That's this passion of making the house hers.
So, sikit sebanyak orang kata orang lama dah yang hampir 30 tahun perkahwinannya. Apa sikit banyak nasihat?
Tapi, saya yakin kita pun sampai dah hilang rasa sayang pada diri tu.
Uh, dibebankan dengan hutang PT-PTN yang besar.
Apapun, aku sokong kalau kata pihak Dato' Hatan nak buat laporan polis dan ambil tindakan dekat netizen-netizen yang melampau macam yang kita tengok tadi tu.
"Jadi apa sahaja boleh berlaku nanti," katanya kepada Astro Gempak.
Kau ni sahaja je nak up benda-benda yang dah lama. Untuk pengajaran. Betul. Pengajaran.
Badan semua jaga ni, tapi, pemakanan dia tak jaga. 90% blockage. Baru, recently.
Kalau bawah 200, saya akan keep repeating, aa, iaitu Realme.
antara ekonomi dan kesihatan. Ekonomi kita tak terjejas tekuk. Kesihatan rakyat kita tak mati. Tuan-tuan.
Siapa yang bawa anak, siapa bawa anak haram sebenarnya? Aku tak tahu.
Ah, kadang-kadang ada, apa, ah, kegangan ataupun, ah, ada witnesses ataupun yang diperlu diketangahkan. Um,.
Dalam kenyataan semalam, Kementerian Keuangan berkata, kerajaan sedang memutamadkan inisiatif itu dan akan diumumkan KWSP Clark.
mempraktiskan soal transfer of knowledge dan transfer of technology secara realiti.
Tapi, aku tahu yang aku dah susun macam, dengan, ah, Kevin. Kevin, I want my bulletproof, singkat. Why? I know what I'm doing. Okay, senest? We don't touch it. You know what you're doing. So, aku tahu apa aku nak.
So, jadi, dia akan bully lah kita.
Tapi, saya tak nak masuk dengan cara direct sebab saya tahu pelakonan ni ambil masa.
So, you ada kawasan, dalam kawasan yang boleh fulfill, why not, kan? Betul tak?
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila mulakan perbualan dengan saya sekali lagi. Selamat tidur!
So, untuk EKWB ni, dia datang dengan spring dan screw yang apak besar ni,.
Tapi, kenapa dia pula yang, berada di dalam, keadaan yang macam mengancam, di ancam?
And this person told me like, oh, um, I don't know, I just know that he like, had to pay for a tree the other day or something. A, a tree? Yeah.
Keep you away, and when they shouldn't. Oh! You understand what I mean?
Kalau orang buat sihir dalam gelah kita, gelah tu akan pecah. Ni pernah berlaku. Ni pernah berlaku pada saya. Pernah berlaku pada saya dekat kedai.
===Bas=== dan Sahdras semuanya berfungsi sepanjang Pelabuhan Coffs dan kawasan sekitarnya.
And when it comes to personality, you are kind of looking at preferences. Mm. Um, what the, the person likes. So, for example, introvert, extrovert.
And I feel like, I think, the team should know that they should be very proud of it.
kemudian kita perlukan sebuah monitor yang support Nvidia Reflex. macam contoh, Asus ROG Swift PG259QNR.
Macam saya kata tadi, saya rasa saya di-equalize. Sebab,.
Bagi saya, ASP ni, hit, tabung, simpanan kecemasan, secepat mungkin.
You can watch it on YouTube on Dear Straight People. There are three episodes. I don't have a plug-in.
Okay, yang pertama sekali kalau nak buka restoran ni, mestilah kena ada nama.
Tapi, anak-anak ikan ni tak puas hati. Eh, kenapa tak boleh pula?
Tapi aku anugerahkan award ni, macam mana aku anugerahkan untuk Riz dulu. Dedicate.
Abis cakap B450 Legend, B450 Pro 4. Uh, Steel Legend. Uh, go for Steel Legend.
Tapi kami tak lama lagi, insya Allah, akan berpindah ke kompleks Cinta Manis di Bentong Pahang.
All of the gentlemen will be the defenders, and all of us ladies will be the attackers. Avery, what are you doing?
So, I will actually ask you to divide into price per square feet for a more.
Channel ini amat terkenal dengan review motor berkuasa besar seperti Kawasaki Ninja H2R sehingga mencapai 15 juta tontonan pada satu videonya itu.
Which means, it will detect it's a ceramic course or it's a closed system cartridge.
Tapi, untuk menunjukkan, okey, inilah suasana, kan?
Okay, sebenarnya, satu campaign ada banyak job. Betul.
Or one aspect of a company, right? It just simplifies everything.
Yeah, I mean, I ended on a good terms with what I love doing.
Dekat daripada mana kopi tu datang, kali, the good header, macam mana kopi tu ditemui, dia punya proses sejarah, macam mana Starbucks ni boleh buka company.
Yang mana air-air inilah akan di, eh, disediakan untuk tujuan perbekalan kepada air-air terawat.
Uh, jadi, uh, sukar untuk menteri-menteri yang berkaitan bagi pihak kerajaan menjawab di pentas parti kerana, uh,.
Selalu, eh, okelah, aku dengar macam JBR, second street, apa semua. Mereka kan dah select-select barang kan? So, dah mahal kan?
But at the end of the day, I think the culture is set. And there's no changing that. That's, you know, how it is.
Nah. Hmm. Awak akan rasa lebih baik, bing. Oh.
Haa, ni, kalau, gelap-gelap, ni, susah, nak, cari,.
So, bila, bila, bila lihat balik tu, macam, ada juga kekurangan-kekurangan.
So, mungkin, soalan-soalan yang akan ditanya, Dayan, tentang pasangan hidup, tentang, tak kisahlah, boyfriend ke, bila nak kahwin ke.
Tamat baki empat pelawanan bagi aksi peringkat kumpulan A dan B bermakna lengkap sudah senarai jadual pelawanan peringkat suku akhir Piala Malaysia.
Contoh, ya, kalau you nak beli kereta BMW 3 Series. Harga kereta tu RM250,000.
Uh, two more things, eh, Sheryl, eh, sebelum kita wrap up this, this thing. Um, climate justice. So,.
Tapi, I think, the credit must goes to my parents lah.
Dekat PC, dekat laptop, dekat PS4 controller, PS5 controller.
So, ni ialah dia punya heat pipe.
Dan model terbuka Wikipedia adalah kelemahannya yang paling besar sebab kita tak dapat menilai.
Maka, Nabi berkata, kepada Abu Talib, Wahai Paman, Pakcik,.
Sebab, Ali ni merupakan saksi utama, ataupun, ya lah, bila kau jumpa mayat tu, kau mesti kena stay punya kan, nak bagi statement kan. Kes saksi utama untuk kes tu.
Sebab jumlah kolam baki ni, dia memang tak sepatutnya ditambah.
So, kalau dia kata, bang, nak, boleh tak, nak kerja luar, nak tambah income, nak income lebih banyak daripada abang. Aku cakap, okey, go on.
In the short term at least, the cost of transporting goods is higher. Hmm.
Dan kita kacau je, guna garfu je untuk kacau sampai sebati, cukup, tak perlu blender, tak perlu mixer.
perlu diambil oleh yang memberi hutang ni, si beri hutang.
They expose I lah, kena punya, kan?
Kalau dengan family tu, banyak sangat kenangan.
Ini soal, adakah kita selesa dengan keadaan sekarang di mana senarai satu, senarai dua tu kita jelas siapa yang lebih utama ataupun macam, macam YB Farley cuba tekankan bahawa dia tak puas hati dengan asas itu. Ya.
Uh, number one is that there's actually lesser sheep yard and dry buckers.
Bukan sebab apa, sebab memang ramai orang kata, CR dengan Messi memang tak layak menang tahun tu.
Waktu ni, daripada warna perang muda, nak jadi karamel yang coklat pekat, memang sekejap je.
Jadi, bila aku dah ada kestabilan, baru aku boleh kejar apa benda yang aku nak sebelum-sebelum ni.
I've, I've not met him personally, only virtually, but it relies on people like us to tell the story. I don't, I don't know.
Membina gerakan akar umbi yang lebih kukuh: PH menghadapi kelemahan sumber yang ketara berbanding dengan gabungan pemerintah, BN.
So that's when I start, like, learning how to edit videos.
Benda tu macam kacau kehidupan Peter Parker yang selama ni dia telah menyembunyikan identiti dia.
Uh, rating untuk film ni aku bagi dekat BuzzPop. Oh, yeah.
Saya mesti memaklumkan anda bahawa bertukar menjadi kucing tidak mungkin, kerana ia melampaui pemahaman dan keupayaan saintifik semasa kami.
That nickelity tu aku letak dalam, enam,.
I don't know so much about drug smuggling.
So, you still can't proceed alone, ah. Wah, so sick, oh.
I'm nak, I'm ni macam takde mood lah satu hari, dua hari tu macam.
Pada PRU14, Amanah menang dua kerusi DUN iaitu Durian Tunggal dan Bukit Katil daripada enam kerusi yang ditandingi.
Yeah, that's about it. And, uh, yeah.
So, dalam kepala sebenarnya jadi pilot, tapi mana ada kasi, eh, scholarship untuk pilot, kan?
Like, how would you summarize your love life? Yes, yes. Up to 27? Not active, I would say.
Walaupun saya aktif dekat universiti, menyanyi, menari, berlakon, bersajak, berdebat. But, saya lulus dengan kepujian. Alhamdulillah.
Video ni mungkin akan penuh dengan kata-kata yang tak elok buat ahli politik dekat Malaysia terutamanya yang tiba-tiba jadi pakar binatang dan juga tumbuh-tumbuhan yang mana aku boleh je cakap flora dan fauna tapi sebab perkataan binatang tu macam sedap untuk aku cakap dan juga menggambarkan sikap sebahagian individu yang sepatutnya menindungi dan juga memperjuangkan hidup kita makanya kau jangan ajar aku ada perkataan flora dan fauna.
That's why, NVH dia pun tak sebagus kereta baru sekarang.
Tapi Trudeau nampak dia, dia kisah sikitlah tentang apa yang orang fikir tentang dia. Syahrul, kita dah ada dua orang. Dua wakil. Ha, dua orang ni di sofa. Hello. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
Pair dengan Ryzen 7, eh, Ryzen 5 pun dah okey dah.
Kita tak pernah kata pun, sembelian PAS itu. Pemimpin UMNO, pemimpin PAS, sorry. Pemimpin PAS,.
Dalam foreign trading. Haa. Apa yang paling worst? Haa. Orang tak tahu benda ni. Haa.
Kementerian Belia dan Sukan (KBS) tidak akan mencampuri urusan FAM namun percaya perkara itu dapat diselesaikan dengan baik.
Ya, jadi, mungkin bagi saya, eh, ini adalah satu peluang untuk, beringat-ingatan, ya, mengingat-ingat kembali apakah batas-batas ini dan jangan kita melangkaui ataupun, eh, lebih, ya, berlebih-lebihan. Kita, biarlah kita bersederhana. Hmm.
So, Syaril, mungkin Syaril ada buat sedikit kajian tentang sambutan raya di negara-negara lain, yang lain daripada lain.
Secara keseluruhanlah, secara keseluruhan, apa yang kita boleh huraikan di sini ialah,.
Um, you, cannot, hurt, hurt a human. Yeah.
Saya tidak makan makanan, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa pizza adalah pilihan makanan yang popular di kalangan ramai orang.
Lebih membanggakan apabila Fazli turut menerima anugerah utama apabila dipilih sebagai salah seorang chef terbaik menerusi kategori Golden Chef Award tahun 2018. Nombor 3. Ella.
Still have, uh, tiles that broken, right? Still have very complain.
Uh, jadi dia dah lama, saya hantar dekatlah.
yang susah you nak jumpa dengan pemain-pemain Malaysia. Kalau dia tak suka kalah. Dia punya tu dalam.
Lepas tu hali bentong punya demand naik, kita fokus dekat situ je.
Ketua Kesihatan Victoria, Rosemary Lester berkata, kebakaran akan berterusan 10 hari lagi. Kita saksikan selepas ini.
bila dah, tahun berapa tu, semua dah, tak nak buat, maksudnya, penatlah, memang, zaman tu pun, orang, dengar lagu lain.
So, bila aku tengok tu, aku terpanggil lah untuk aku contact dia, lepas tu aku tanya dia mula semua kenapa.
So, contoh, apa yang berlaku adalah, kita orang pergi, ah, cuti dekat Desaru.
And then, dia pula cakap yang dia adalah yuk baru. Oh, I, but. Tapi continue until five years, babe.
Dia ada kutip-kutip barang, dan kita boleh dapatkan hadiah.
Aku nak tanya kau, bila kau cakap kau rindu dengan benda ni, kau tengah cari kaki untuk buat benda-benda macam gini. Betul.
And then the green one is payables. So. Okay, okay. But it's not too far away. Yeah, it's growing in tandem. Yeah. Yeah. So that is fine.
Di belakang bantal, di belakang apa, entah apa-apa dah. Bar meja. Ada bar meja.
Sebagaimana kita tidak terlepas daripada bias-bias kognitif yang mempengaruhi bagaimana kita buat penilaian tentang sesuatu dan seseorang setiap hari. Apa itu bias? Bias dalam bahasa muda adalah kecondongan. Simbol yang mudah adalah daching.
Dalam kesusahan dulu, perintah, tuaku tu selalu melahirkan concern dia.
Peringkat keempat ni adalah waktu di mana kita punya sel-sel otak, dia tengah restore balik maklumat input yang kita dapat dalam satu hari tu.
Dia, isu dia, okay, kalau tak mampu, kita boleh, boleh ada nak kerja low setahun, kumpul duit, eh, dia tak nak berhutang ke, itu dia punya choice.
Uh, I pun pernah melalui empat kali tau. I tahu Perit, FRA, semuanya ada.
Sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.4865 berbanding dolar Amerika.
Sebab yang ni memang yang dengan public.
Maka pada tahun hadapan kita membuat perancangan, uh, dengan dana yang tersusun dan sebagainya.
Senarai nama doktor yang didakwa sebagai pembuli itu turut melibatkan doktor pakar.
Dan, masalahnya, tiada siapa yang memberitahu bagaimanakah caranya untuk membatalkan polisi insurance yang sudah sedia terdaftar tersebut.
Konsep "takut" digunakan untuk makhluk hidup, bukan angka matematik atau konsep abstrak.
Apa yang boleh dikawal ialah tahap kebersihan persekitaran yang menyumbang secara langsung terhadap penularan denggi .
So, aku nak bagi credit kepada John Cena, Kumail Nanjiani, Tom Holland, aa, dan juga Rami Malek keempat-empat karakter dalam film ini yang diorang bawa karakter tu memang sangat-sangat best. Haiwan semua memang perfect. Okay?
Okay, cara. Okay, very unique. Unique. Okay, kita wrap up. Uh, ada satu kenyataan.
Untuk, ketahui dia punya story, cerita dia macam mana. Dan sekarang kita sebagai apa ni? Alright.
Kalau kita buat malam, perap saja di luar. Tak perlu masuk peti sejuk. Bila pagi, dah boleh kukus.
Di mana SPR membuka semula pencalonan, ah, baru di kawasan tersebut bagi membolehkan calon lain, ah, bertanding dan pemahaman saya, ah,.
Sebab bilik tu dah ada penghuni tetap.
Kalau pekat sangat, boleh adjust dengan tambah susu lagi.
Kita tak mahu macam tu sebab kita nak pasti gambar KPI tetapkan tu.
Dia tak teringin dunia. Dia tak terpengaruh dengan dunia.
Actually, dia tak boleh pakai lagi, function tu.
Kayu yang ada dekat kuasa ni lah.
Di samping itu , KKM juga menghadapi kekangan infrastruktur lama yang tidak membenarkan ruang penempatan untuk anggota dan peralatan Pergigian yang diperlukan .
So, itulah, guys, kisah dia, di mana, ush, bagi aku,.
Kena, kena jalankan jugak lah, apa pun kan.
Dia sebabkan, hustle dia tu, tu, sikit luar, ada berapa ni?
Walaupun didesak atau diugut, ia (tarik sokongan kerajaan) tidak akan berlaku.
Haa. Faham? Macam di luar negara. Dekat dalam sekolah macam. Haa.
Kerana tenaga pakar, dalam apa tu, Forensic Studies tu ada di Cyber Security Malaysia di bawah Kementerian.
Greenland merupakan wilayah autonomi di bawah Denmark, yang merupakan pulau terbesar di dunia berpopulasi kira-kira 56,000 penduduk yang terletak di antara Laut Atlantik Utara dan Lautan Artik.
Hadirin sekalian dengan selesainya sesi itu tadi, maka sempurnalah Majlis Amanat yang amat berhormat Datuk Seri Panglima Anwar bin Ibrahim kepada penjawat awam negeri dan persegetuan di negeri Sabah.
Contoh macam, WandaVision, Loki, dan juga, Falcon and the Winter Soldier. Yes! It was a fresh idea of,.
So, you have to put this, is it? No. Oh.
Dan dia peluk saya. Saya ingat dia peluk. Itu, dia tak pernah peluk saya. Hari itu dia peluk. Tahun sudah, mungkin, dah. Dia kata, you strong.
Okay. Katakan anda nak pilih nombor 4058. So, anda kena tulis H4058.
Ibu Mohd Nizar, Tengku Puteri Zainah Tengku Eskandar ditemani beberapa ahli keluarga.
Panil macam, oh my god, waktu tu dah, dah ketar-ketar, ketar-ketar dah kan. Ya.
But, respect, trust them and their body system to know.
dan meliputi sebahagian besar acara keagamaan Buddhist Lens.
Sama ada kita nak susun dekat depan ni pun boleh ataupun kita ke belakang sikit.
Xiaomi Mi Braided Cable pun okay. Ni antara brand-brand yang okay lah. Dia punya quality. Xiaomi TV P1 43 inci.
Ah, menteri kesihatan Singapura mengenai cadangan pembukaan semula sempadan Malaysia dan, ah, Singapura. Jadi, kita berdoa dan kita berharap.
Most expensive stuff yang aku pernah dapat. Daripada studio-studio luar, ye.
Pihak antarabangsa juga diseru untuk mengambil jalan praktikal bagi memulihkan keamanan di Palestine.
Datuk Sri Saifuddin berkata, KDN telah meneliti ketetapan yang dibuat dalam Perhimpunan Agong UMNO 2022.
Okay. Cepat-cepat kita tengok game pertama. Siapa akan menang? Ada Hakim dalam ni. Ada Alia dalam ni, geng. So, kita start game, eh. Alia comel nama Hakim. Oh, so sweet, lah. Okay, nampak je. Ipan ni yang diangkat oleh ladiesan.
Mereka berkedudukan 20 anak tangga lebih baik di depan Harimau Malaya yang menghuni tangga 154 dunia.
Kerana itulah mereka perlukan duit K2SP ini.
Dan yang last kali ni, film Piramli yang dapat.
Bila masuk final tu, tiba-tiba dapat best vocal malam tu.
Apatah lagi kalau nak tanya pasal toilet kan.
Ah, ada satu doktor ni, dia buat satu statement ni, macam, agak mengejut lah. Tapi, doktor Mas Salih, dia cakap,.
Dunia sekarang ini, dia berada dalam kelompok masing-masing.
Muktamar Dewan Ulama Pas Kelantan ditangguhkan pada suatu tarikh yang akan ditetapkan kelak.
mungkin kita nak, uh, blurkan dia punya background fokus kawan kita dekat bahagian hadapan.
And it's true, like, business people are generally richer.
Oh, pelanggan saya datang dari KL dan juga seluruh daerah Lembaga Kelang. Memang, memuaskanlah.
Macam aku cakap sebelum ni, apa yang susah untuk kau fokus pada industri development dan bukannya pasal peribadi?
Daniel pun rasa macam, rasa down lah sebab ada orang react to our video and all that kan.
Sebelum ni di, adalah universiti yang kita tak boleh sebutlah sekarang.
Penggabungan ini akan dilakukan melalui penukaran saham (share swap exercise).
Manakala tempoh pembayaran akan dilaksanakan bermula 20 April 2022.
Dan kita buat penyesuaian supaya naik hanya kepada syarikat-syarikat maha besar.
Okay, contohnya macam Indonesia, apa, Thailand dalam proses macam, apa, Dato' Sri Syahidan kasi mengitau, kan.
Because, honestly, the first time masuk, masuk podcast, Yusof pun Yusof tanya, kenapa saya buat podcast-podcast ni?
Lapan puluh dua, kitorang dah, dah buat latihan semua. Lapan puluh tiga, kita nak,.
Muhammad Haris Ismail, pengurus besar, eh, V5 Group, dan Encik Ikhlas Dato' Kamarudin, ketua pegawai eksekutif ikhlas.com bagi menyampaikan hadiah kepada pemenang. Dipersilakan. Dipersilakan.
Kementerian Pengajian Tinggi KPT mewujudkan Inisiatif Jaringan Penyelidikan Awam Swasta PPRN bagi menggalakkan program inovasi berasaskan permintaan dalam usaha memacu peningkatan produktiviti usaha awal.
Kita orang. Semalam korang dah tengok video tu.
Saya pergi, takde lah saya nak, uh, memuja dia punya agama pun. Takde. Saya pergi, dia ajak makan.
Ah, so he was the production manager.
Lepas tu, dia cakap dia nak pergi toilet. Dan I cakap, okeylah.
Ha, jat lagi dalam maghrib, tak silap saya, tak pun. Tengoklah, pukul berapa, kang. Ha, petang sikit kot.
Port line rosak, kabel rosak sebab guna wifi mesh. Okay lagi speednya.
Tun Dr Mahathir Muhammad ajak Dato' Sri Anwar Ibrahim bekerjasama sekali lagi.
Ibrahim Pakatan Harapan terutamanya yang menegaskan bahawa tiada lantikan politik di dalam, eh, pengurusan JLC, JLIC dan sebagainya. Itu, itu ceritanya. Ya.
Ah, ini sangat menarik juga kemunculan Sultanah Kelantan yang akhirnya bukan saja rakyat Kelantan dapat melihatnya, malah seluruh rakyat Malaysia, ah, dapat, eh, melihat, ah, ataupun,.
So, I rather, sacrifice, I cakap dengan Encik Mano, bagi idaham.
Kesepakatan Blok Borneo itu dicapai selepas berhubung dan berbincang bersama Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Oping.
Kita jumpa lah jalan berniaga, make money. Berapa ramai struggling kat luar sana. Yang kita tak nampak. Kita kesian. Empathy.
Kita bawa keluar dan pergi ke hotel. Uh, hm.
Last but not least, they got this grape ice, ice, ah, grape ice, okay.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau berinteraksi dengan dunia fizikal.
No, because the thing that even happened before that was what, uh, what went through our political scene. Oh, my goodness. Just like, just over the weekend.
Tapi, betul lah diorang kata, nasi lemak yang betul terasa santan dan sambal yang, apa, Alhamdulillah dah, kan?
Kalau sebelum ni, aku takde nak cover pasal isu Hakim Stoppa ni, tapi sekali cover, ha, kau berduyun-duyun dia punya update. Jadinya, sama-samalah kita hadap update ni.
Aku ada dekat sedih set-set lain macam pasal family ke ataupun kawan-kawan ke. Tak kisah.
Beliau bagaimanapun berkata perkara itu tidak dapat diumumkan ketika ini kerana ia masih memerlukan pandangan pelbagai pihak termasuk pakar kesehatan.
Nak, nak buat pemantauan, nak tengok jiran-jiran sebelah. Tapi, jaga-jagalah.
UMNO menyangkal dawaan pihak tertentu yang cuba mengadu domba mengenai pelantikan Perdana Menteri sekiranya Barisan Nasional diberi mandat pada pilihan raya umum PRU ke-15.
Jadi, saya bawakan berita itu supaya kita, uh,.
Haa, bukan sesakat Nabi Muhammad. Anbiya' ni jama' bagi perkataan Nabi. Anbiya' jama' maksud semua Nabi-Nabi.
Oh, my God, berapa hari je lagi nak masuk set ni?
Ah, benar lah. Apa yang buat muka macam tu? I cakap pandang! Apa yang biasakan, Najut?
Dengan, ataupun disebut dengan high risk mengembalikan kepada high return ataupun ROI yang, yang lebih, return of investment.
Selamat elektrik sudah adalah yang paling murah di seluruh negara, betul?
Jadi, apa pendapat korang dan apa lagi korang rasa kontroversi yang akan berlaku? Cuba komen dalam video.
Um, and if you guys want to be part of the community, just join in.
Jam adalah objek tidak bernyawa, jadi ia tidak jemu.
Di Ramadhan bulan yang mulia, selalunya kita tahan diri daripada melakukan perkara-perkara yang mungkar.
It's gonna have a huge impact because one, not only is the generation the biggest generation in Malaysian history,.
pihaknya akan memantau ketat setiap prosedur wajib yang perlu dipatuhi penggiat industri yang terlibat.
Tapi kalau Abang nak tahu, Kak Char tak ada kat Malaysia. Dia ada tugasan kat luar negara.
Haa, sepak 500 kali untuk atlet normal.
Kat sana, kita, syarat dia, kita kena lepas minimum ada dua khusus. Yang khusus pertama, primary course. Ah, primary course ni basic lah.
Manakala, jumlah bahan ataupun konten yang telah diturunkan.
Kita nak bercakap secara umumnya, sejauh mana sebenarnya pembiayaan dana politik ini masih lagi menjadi isu utama dalam politik negara.
Yang ni sangat sesuai untuk mereka yang nak ambil tembahan.
Lagi-lagi lepas covid, pandemic covid-19, ramai lagi aware. Lagi health conscious nak tahu tentang.
Selain dilahirkan tanpa dokumen dan tidak mempunyai kerakyatan yang sah, mereka juga hidup dalam kalangan keluarga yang susah dan serba kekurangan.
Uh, first part of this episode ni, you guys akan tengok kita orang, um, secara, uh, dalam talian.
That's why I always told them when I go to the, to the Sidang Dewan, I never bring my, my Quran alone. I also bring the Bible.
Seorang murid tahun 5 maut akibat ditimpa tianggul ketika sedang melakukan aktiviti sukan di sebuah sekolah di Pekan Menggatal, Kota Kinabalu, tengah hari semalam.
Nih, tiga puluh tiga, ni tiga puluh tiga, kita tiga puluh. Yeah. Jadi, tak payah pergi. Nanti,.
How about we go and watch the All England?
Ah, terutama dalam kita nak mengembalikan, ah, dan juga kita nak memulihkan negara kita sesuai daripada impak.
Kenapa Iman boleh main waktu busy, Jackie tak boleh? Eh, tak juga. Dia tengok kalau ada orang lah. Macam Iman ni,.
Eh, tapi, takde benda yang menarik sangatlah. Choppy.
Seangkatan dengan Endgame, Infinity War, apa, Civil War, uh, something yang lebih gempak, lebih, lebih, lebih, apa, kan?
Ini pula di Hong Kong, beribu-ribu pelajar memulaukan kelas hari ini sebagai membantah terhadap keputusan kerajaan Beijing menyekat penambahbaikan sistem perniagaan raya.
My name is MJ and today we're going to talk about Nestle.
Tidak memang, kalau aku puncang, memang bye-bye lah. Memang bye-bye lama lagi.
Because a lot of people like, eh, your face problem. No such thing. Okay. In the application, there's no photo. If got photo, maybe. Okay. Not so funny also. Anyway.
dan melindungi mana-mana pegawai dan anggota polis atau pegawai penguatkuasa yang disyaki menggunakan kekerasan atau atas sebab kecuaian yang menyebabkan kecederaan .
ois, dia just ada electronic image stabilization.
Belakang rumah ni, di? Rumah kecik, jauh ni? Rumah kecik, jauh ni?
Matahan demi matahan yang dianjurkan telah mendorong orang-orang Melayu ketika itu untuk bersatu hingga membawa kepada kejayaan penubuhan Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu pada Mei 1946. Setelah UMNO berjaya ditubuhkan, Dr.
Megat Terawis dan Tengku Johan pergi menyelamatkan Tengku Kamsiah.
Ya, lembu boleh tidur berdiri, tetapi mereka biasanya berbaring untuk tidur REM yang mendalam.
Terima kasih kepada Widak Zara Channel. Eh, opah! Syafiq Semak, enam ringgit.
dia punya bass tu kuat tapi kita boleh adjust benda tu.
Untuk sukatan inti banyak ni, saya dapat dalam dua biji roti John.
Waktu tu aku tak, tak tahulah nak buat apa.
Like, why is it that they are paying all these special dividends and all that? I mean, who, who knows?
Aksi pertama, kelaikan bola sepak Piala AFC bawah 20.
Sebab consumer punya consumption, dia trend, dia tiap-tiap,.
Kesilapan yang mistik-mistik macam tu lah, yang selalu jadi dekat kita orang, sepanjang Liga ni.
Lagi-lagi, Jufri Handsome, kau boleh bercerai sangat. Masa, eh.
And then, kita ubah vision kita next. Apa, next, apa.
So, like, whenever you are picking a home,.
Uh, mungkin di peringkat, uh, kerajaan, ada allowance tu yang telahpun diletakkan.
Yang mana ketika itu ada seorang individu bernama Jus Ninawati yang berada dalam tahanan sosmak.
But, for commercial, wait, the internet not stable.
nak pergi cekok mu tu. Ha-ha. Banjir baru. Ni rumah dia mana, banjir? Nah!
Kita tak mampu, bang. Kita tak mampu.
this as a business. Let's say it's RM2,000, right? Imagine yourself being a salesman.
Aa, saya adalah sakit perut sikit tapi, Alhamdulillah, so far, so far, okey lagilah. So far, okey lagi. Aa, ada, apa,.
Rokok itu dipercayai untuk dijual kepada penduduk tempatan.
Kawan-kawan kita semua mati muda. Satu, satu, satu.
ADB menjelaskan laporan terbaru itu mengenal pasti lima bidang yang menyokong pemulihan pasca-COVID-19 menerusi pembangunan lebih hijau.
Peranti yang digunakan telah dilengkapi dengan aplikasi sistem dan pengenalan terminal yang selamat dari aktiviti pengklonan dan pendua .
Maksudnya, grill tu kalau buka, dia je lah kat atas tu.
Saya pergi dekat Lazada, saya cari Royal Kludge, saya jumpalah dia punya model iaitu RK61.
Seluruh petronas di Subang Jaya akan ada nasi lemak dan nasi amang ni.
And so for us, it was quite a difference. And I started working. Okay. From quite early on. Mm.
He has a really good tone, a really good marketing voice untuk lagu-lagu dekat luar.
J jawapan dia C, M jawapan dia F. Okay. Okay. Uh, right. Okay.
Lepas tu, dia pergi contact-nya perempuan tu. Oh, aku boleh benci tu.
Semua benda ni terdiri daripada community, uh, project itu tersendiri. So, maksudnya, saya ringkaskan,.
Dulu saya ada satu kawan dekat Kulin. Ah, tapi dah meninggal lah. Dia penulis skrip.
Sekejap lagi habis game ni kita check it out.
So, anda just boleh guna direct macam tu sajalah.
eh, anda tengok dekat Samsung Fold 4 lah.
Aku punya ni nak kena rechai pulak dah. Kejap, ya.
Alright. Yang nak leave tu, Jay-Z je. Jay-Z sebab dia ada kelas esok. Haa. Okay.
Todd Garner terharu kerana segala penat lelahnya untuk menerbitkan filem ini mendapat sambutan baik dari peminat filem Mortal Kombat.
Antara yang aku baca, ini highway BKE.
'Terima kasih Malaysia' - Lee Chong Wei.
Uh, uh, au, cause of living. Yang ada, stabilize, kebetulan. Semuanya, sedang berlari, pantas, keram. Dan, berdepan ni, kosong hidup.
Satu yang dia share, ada satu podcast daripada, ehm, barat sana. Hmm.
MFL will play their part untuk dapatkan wang adihan for the whole 15 teams atau dengan mungkin, ah, Liga Sempanan. Those are commercial value.
Film ini akan letakkan satu benchmark yang tinggi, insyaAllah.
Masih lagi tak puas hati semua sekali ni lah.
Cumanya, yang pertama sekali, aku tak tahu apa motif dia nak buat benda macam tu.
Or they try their best to boost the profits up by whatever means necessary, obviously not in an illegal way. Hmm.
Menurut kenyataan itu, keadaan rakyat dijangka akan bertambah parah apabila harga barang dilihat bakal meningkat.
Alright, so, uh, saya nak tanya kejujuran Wawa, eh. Wawa, memandangkan Adam dah tak ada,.
Sebenarnya, aku tak nampak apa kesalahan pun di surat tu.
Sehubungan dengan itu , Unit Perancang Ekonomi ( EPU ) sedang menjalankan kajian bagi mewujudkan sistem jaringan keselamatan sosial tersebut .
Okay, daripada form tu, sampai kau habis belajar.
Dia dah buat dakwah, tuan-tuan dan perempuan semua, pergi tiga buah negara.
Uh, bagi sharing kat kita orang, is a very, apa, experience yang sangat saya appreciate lah.
Jadi, bila diorang dengar macam itu, diorang pun terus keluar daripada bilik and ada tiga orang lelaki yang tak dikenali tengah pukul Louis.
I was only informed by my lawyer after the owner submitted the documents, which is too late as I already signed the loan agreement with the bank.
So that is really what is expected.
Uh, fikir pasal kawan-kawan aku, aku berhenti semua tu. Aku cuma fikir tiga perkara je.
But back in the huge dengue outbreak in Singapore in 2020, we had 31 deaths.
Ha, kalau kalah, kena wanyi go-kart tu, abang.
Difahamkan mangsa bersama tiga ekor anjing kesayangannya berkemah di lokasi kejadian.
When you really go into a sales gallery now, I think there's a lot of SOP where you need to register yourself, take temperatures, just to ensure safety and distance between you and the salesperson, right? Not only physically,.
Dan kalau anda ada masa, kita boleh share video ni ramai-ramai untuk maklumat semua. Assalamualaikum. Stay safe. Be safe.
Selain itu, kerajaan Indonesia bersama-sama syarikat dari Belanda juga telah membuat pelan pembangunan Great Garuda atau Giant Sea Wall pada tahun 2014 bagi meninggikan dan mengukuhkan tembok laut yang sedia ada, membina tambahan 34km tembok laut luaran, dan membangunkan 17 pulau buatan di kawasan Teluk Jakarta.
eh, bibit-bibit, mulanya, ketidakpuasan hati, dulu, against Tan Sri Muhyiddin dan Perikatan Nasional, juga, dibintangi oleh watak-watak yang sama. Ya, betul.
Dan sekiranya mereka ingin pulang, saya kira itu merupakan satu kos yang tinggi juga kepada pelajar-pelajar di sana dan,.
Tapi, sampai je ke arah toilet rumah nenek dia tadi tu,.
Dan, untuk pengetahuan anda, hybrid modern Innova ni, kita boleh pakai mode electric sahaja.
Apa ni, syarikat-syarikat yang berdaftar adalah dalam kategori small and medium enterprise.
But, um, I remember this one moment.
Kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi Malaysia di peringkat global, terutamanya dari segi pelaburan dan perniagaan.
Dan, uh, saya telah berbincang dengan beberapa rakan di jemaah nazi negeri-negeri lain.
Saya pernah bawa, tuan-tuan, sahabat-sahabat, duduk dalam kubur riadah ni, tuan-tuan. Badan punya sadur, tuan-tuan. Cakap terakhir.
Betul Harvinderjit: Syarikat itu daripada asal ditubuhkan dengan nama SRC International?
Manakala lagi lima ni, merupakan individu yang dilantik Perdana Menteri.
Pergi sekolah, dan kau belajar, dan kau belajar, apa benda ni, sebab dekat sekolah, aku percaya, sebab aku pun pergi sekolah dulu. Semua. Semua pergi sekolah.
Okay. Kita skip sedikit, pergi ke 2019. Wish! This is like my archive.
Haa, jadi, ini satu perkara yang sangat pentinglah, di mana kalau kita nak, sebab dalam sistem UPU, contohnya, kan, aa, dia tidak, dia, dia ikut pada pilihan pelajarlah. Hmm.
Sekaligus dalam melandasan terbaik untuk sekuat silat kebangsaan memburu dua lagi emas bagi mencapai sasaran tiga emas pada edisi kali ini.
And that time dia memang meletuklah artis nombor satu tahun tujuh puluhan.
Contohnya, kalau kita beli Vellfire, mungkin dah ada body kit modelista. Dah ada rim 20 inci.
Jadi, kenapakah ini sesuatu yang sangat penting? Sebenarnya,.
She did, uh, an agreement with the partner. Because it's very weird, right?
Itu memang kita tak boleh nak kata, ah, engkau ni, kan, janganlah tambah harta. Tidak. Manusia ni yang perangai macam tu.
Ada mangsa terpaksa tinggal dalam lori yang diletakkan berhampiran Surau Terbabit kerana tidak dapat ke pusat peminahan sementara yang terletak kira-kira 5km dari lokasi.
dan daya ketahanan yang cukup kental dan amat membanggakan. Terima kasih, rakyat Malaysia. Berkat usaha dan kecekalan segenap,.
Spoked rims, which is more durable than alloys.
So, fan dia mungkin korang akan dengar, tapi let's say korang nak matikan korang punya fan tu, korang just tukar je. Sekarang, fan dia dah tak dengar.
Assalantu wassalamu alaika ya sayyidi ya rasulallah.
Tan Sri Muhammad Zuki Ali dilantik semula sebagai ketua setiusa negara KSN secara kontrak selama dua tahun berkuatkuasa 11 Ogos ini.
dekat Toyota ni, ada tiga buah model, yang menggunakan TNGA-K. TNGA?
Uh, aku rasa, takde kot, for now. Oh, okay. Alright. So, ni first one lah, basically? Ya, ni ni first one. Oh, damn. So, aku, try lah, why not? Kalau benda tu jadi, it's okay. Tapi, kita buat lagi. Buat lagi, buat sampai jadi lah.
Aznil yang ada quality itu so that we can conquer the world.
Tadi dah, , je, entah sebab apa tau. Bau ni masam sangat.
It took a realistic yet ambitious agenda which allowed.
Sebab, kita nak dapatkan pendengar majoriti dekat Malaysia ni, yang mendengar betul-betul, dengar banyak kali, adalah,.
I get why Hana Kim brings this kind of vibe. Faham. And I vibe with you. Ya.
Jadi, development ni, perkembangan anak-anak, bila emosi terganggu, perkembangannya juga akan terganggu.
aa, that's, aa, then, that's something yang macam stretch. Betul.
Tentang thermal performance untuk laptop ni, laptop ni luar dan dalam dia memang panas.
Dan, aa, beliau telah juga menyatakan bahawa Tan Sri Idrus kata perlu dipercepatkan, perlu disegerakan.
Tentu sekali, mereka ini melintas titian sirat sepantas kilat. Wahai Allah, mudahkanlah.
Tapi kalau macam ni, memang saya, kalau ada girlfriend, sekalipun, saya rasa saya takkan expose yang saya ada girlfriend.
Bermuka. Masuk bermuka. Laki lain sikit lah, perempuan ni. Tak, member apart pun.
Pochettino lah. So, dia punya achievement. First season sekarang dia datang.
Sebab cik Axel dengar, contoh, player-player bola ni. Ha.
Uh, nak usulkan di mana science stream dengan sastra penyadaran. Hmm. Dihapuskan. Dihapuskan.
Ini bandar Iman yang pegang, boskur, okay. Mana budak-budak dekat sini, ni?
Riz, dan katanya Nilofa telah mengeluarkan ribuan ringgit, kalau tak silap, dalam seratus ribu ringgit.
Haa, dia keluar color putih dengan color orange.
If we look at this region, the billion meth tablets were seized last year. It's swimming in drugs.
Cutting your hair short also means that you are, you can't, you, you dare to be different.
Apabila dah, dah, tingkatan lima ni, tak datang-datang period lagi ni.
Kita, jangan nampak kita shock sendiri sebenarnya. Betul, rakyat sokong PN sekarang. Tapi, kita jangan shock sendiri.
Sampai makanan dekat dalam tu dah tak ada dah.
Tak ikhlas" - Nur Fazura kongsi tip bahagiakan diri.
What about the second test, where you actually passed?
But I think it's the Inland Revenue Board, the LHDN, right, will then come and investigate that how in the world you get this 300,000 cash to pay up.
Bila polis hendak mengambil keterangan kita ataupun untuk merakamkan percakapan kita, mereka akan membacakan kita tentang akta-akta tertentu terutamanya berkaitan dengan hak mereka untuk bertanyakan soalan dan juga hak kita untuk menjawab ataupun tidak soalan-soalan yang telah ditanyakan tersebut. Dan antara lain,.
Tetapi mereka tidak bermula dengan cara itu.
Jadi, telahpun, ah, kabinet telahpun di, mempunyai, ee, carangan.
Datang tioman kena try cari air terjun ni. Air terjun asah.
Nombor 7 bukan makhluk hidup, jadi ia tidak mempunyai perasaan seperti gembira atau sedih. Ia hanya nombor.
Beliau menyatakan bahawa, eh, beliau amat menghargai lah, eh, semangat kerjasama diamalkan di antara kerajaan, eh, Negeri Perlis dengan kerajaan Persekutuan.
Kedua, badan kehakiman mesti mengekalkan kebebasan dan tidak berat sebelah, dan memastikan perbicaraan bebas daripada campur tangan politik.
Tetapi, seperti biasa, benda ini masih lagi senyap hinggalah ke hari ini dan kita tidak ada apa-apa penjelasan yang tuntas daripada pihak landasan lumayankah, daripada Amiruddin ke dan sebagainya, kita tak nampak lagi benda itu.
Okay, so, lagu bercerita band ni, lagu.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau keperluan biologi.
Kan, banyak semua orang kejap, kan, time tu? Betul, betul.
dilaporkan sebelah struk membawa barangan keperluan asas masuk melalui bab al-salam.
Tidak, nombor tidak mempunyai warna atau perasaan.
And I didn't know like, American standard was a very high spec.
Jadi, proses, eh, menguruskan subsidi ayam ini untuk pengeluar ataupun peternak sedang diuruskan oleh mafi.
Apa-apa pun, good game Malaysia, good game Coach Kim. Mereka telah wrap.
Data awal dari Afrika Selatan menunjukkan ia merebak pantas dengan 100 kes dikesan pada awal November.
Chogen belajar arsitektur Daibutsuyo dari Dinasti Song di Tiongkok.
Anda sedang menonton Awani Pagi bersama saya, Jijak Ahmad dan juga Firdaus Azil.
Bukan pemain besar, tapi, bila main satu unit, dengan Boyan punya tactical, dia boleh,.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dengan tugasan yang saya reka bentuk.
Tapi, untuk, untuk Infinix, aa, dia tampal atas ni. Tapi, kalau untuk Infinix, tak payah.
dan juga, flyers, kita bertukar kepada Google app dan sebagainya ni, aa, perubahannya, aa, agak drastic juga dari segi, aa, nilai jumlah bilangan pendaftaran pelajar dan juga nilai jualan kita, syarikat kita lah.
Saya pun ambil kedai bawah tu, saya kata, saya nak buka kedai kopi, nak belajar benda baru. Maka, tertubuhlah Walter Coffee & Brew.
Tapi kita akan cuba macam mana punya reaction, eh.
Zul ni ceritanya daripada kawan rapat aku sendiri, di mana diorang ni berkawan sama sejak daripada bangku sekolah lagi and diorang masuk ke PLKN tu pun, diorang, alhamdulillah, dapat camp yang sama sebab kawan baik punya pasal.
Jadi, eh, cerita menarik ini kami bawakan dalam segmen Jua SME dan itu akan mengakhiri awal ini pagi pada jam ini. Saya, Cik Ahmad.
Zuz, Abe, kalau saya nak belajar coding sahaja, bolehkah belajar online sahaja? Eh, boleh, boleh.
Straight PMA, straight SPM, Class 4, sebagainya semua ni.
Eh, waktu ni, ada orang ketuk pintu aku. Macam,.
Um, kerajaan tidak memandang. Industri ni serious.
pemisahan antara kuasa eksekutif dan juga kuasa kehakiman.
Pernah tak dia mungkin ada sedikit, apa orang kata, mengeluh ke ataupun dia rasa macam penat ke dengan, malumlah, jadi pelajar dan masih sama pun menyanyi jugak. So, macam mana?
Dalam kes di mana juri terlibat, memastikan ketidaksetaraan mereka adalah penting untuk perbicaraan yang adil.
Lepas tu, lagi satu, Ikan nampak chat yang Alia buka handphone dengan Ikan kat belakang. Lepas tu, dia nampak lah. Kat situ, dia, Alkim cakap, B.
cepatlah daripada yang dijangkakan kerana dari projection yang saya baca, ehm,.
Ini boleh dicapai dengan meminda Akta SPRM untuk mengukuhkan kemerdekaannya dan memberikannya kuasa yang lebih besar untuk menyiasat rasuah.
Jadi, semua ini diajarkan, disuruh untuk panjat pokok.
Ka, kau, kaum lelaki. Tak, diorang sama.
Susun dalam loyang dan biar naik kembang.
Don't forget to catch our podcast with Angeline Tay from BFM.my.
Kufur kepada Allah Subhanahu wa ta'ala. Lalu, apa yang berlaku pula? Bila mana dajjal keluar?
Sekali lagi, saya nak mohon maaf pada semua, terutamanya pada tuan-tuan dan perempuan yang lebih tua daripada saya. Izinkan saya, mulakan bicara.
So, what is the solution? Well, Mr.
So, masa dah cal tu, si makcik ni pun call polis.
Where is that time? Indonesia, di mana? Di Bandung. Bandung. Oh, Bandung tu, short shopping, oh. Hmm.
Bagaimanapun, katanya Sabah tidak akan mengikut syarat ditetapkan.
Jadi, di sana saja, selepas kita launch, kita sedang negotiate bersama-sama dengan Sam Dhabi.
Ah, it's just, right, uh, aside, beside my friend shop, the wind motorsport, the tinted shop, uh, the previous video that you all saw my AAC6 go to tinted, right, I got right the name, uh, the skin 2.
Bermaksud, kalau saya dari Sarawak, saya tinggal di KL, saya kena tukar alamat mengundi saya di Kuala Lumpur.
So, aku memang tarik dia daripada perut tu, daripada pusat ni, aku tarik, aku selawat je, tapi satu nafas. Tarik sampai ke ujung rambut, terlepas.
Kompon atas pelbagai kesalahan itu dikeluarkan ketika pemeriksaan dijalankan 278 anggota di 1,733 gerai jualan makanan dan minuman di 59 lokali di bazar.
So, pada masa tu, tengoklah diorang tengah perform, tengah, tengah, tengah shoot muzik video.
Um, the other, uh, aspiration, uh, KJ, uh, selain daripada mengurangkan masa di sesetengah platform media sosial yang toxic,.
Content. Ah, Sembang Entertainment, guys. Jangan lupa, hashtag. So, kat dalam ni ada apa? Ada pejabat. So, dah dua kita dapat. Kita nak kumpul apa lagi?
Dalam Pakatan Harapan pun, mereka sendiri tidak pernah menyatakan dengan jelas bahawa Anwar lah ketua pembangkang pada ketika ini.
Sebab, ialah, bila kita tidak memahami tentang erti politik demokrasi, macam inilah dia.
Uh, Maimo Wash ni, tak, eh, Syaza ada review. Tapi, bukan model ni. Dia, model lain punya.
Kalau chapter 2, chapter 1, 13 sahaja. Ini 16, eh. Oh. Sedikit mencabarlah.
Cuma, dalam permasalahan yang berlaku minggu lepas, contohnya, apa yang kami bawakan di KUL-FM ni, bagaimana kepayahan, ah, adik-adik kita nak belajar.
Aku suruh dia tengok, angkat muka kan, angkatlah, tengok, tunjuk, beritahu kat belah mana yang dia nampak ni.
"Kalau Zahid kata kerajaan gagal maka UMNO jugalah yang gagal dan sekarang Zahid nak suruh UMNO lari dari tanggungjawab kepada rakyat," katanya.
Is this a screw or not a screw? They make it very nice. Actually, it's for this power bank.
Sebab tak, tak semua orang wajib untuk tahu. Kan? So, jadi, by definition, fadu'kufayah. Nombor dua, um,.
Allah bagi sepuluh, puluh apa, sepuluh persen aqai ni kepada manusia.
Demikian perkongsian Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN), Tan Sri Annuar Musa dalam kenyataan yang dimuat naik dalam Facebook beliau pada Ahad.
Sebelum ni pun, kami pernah buat satu video, kereta-kereta JDM termahal pernah dijual di dunia.
Well, adakah anda akan keluar mengundi pada pilihan raya umum kali ini?
Kita, kalau kita jual ni, dapat dalam RM20, tau.
Nampak? Nampak teruk, lah. Uh, next, adalah, darah. Nampak macam water colour. Oh my god.
Oh, dia punya button memang sedap, weh. Tapi dia berbeza dengan PS4.
Kenalkan, staff, baru, dekat sini, Daniel Hakim.
Sifat ini didapati dalam operasi-operasi ringkas seperti penambahan dan pendaraban.
Rafidah Aziz diiktiraf Nona Superwoman of The Year 2018.
tidak akan membenarkan atau membuka pintu kepada yang muda dan jikalau ini berlaku, takkanlah kita nak tunggu duduk diam dan tak buat apa-apa. Instead,.
I think that will be more suitable because for properties, 10% increase, you may need to wait.
harga paling murah, dia tak menjadikan anda wajib beli dia.
Kaedah JR ni, dulu dia panggil K-10.
Habib kau cakap, Zae, Za, jangan gerak dulu. Okay, why? Ha, part tu kenapa?
Saya senaraikan istilah-istilah dalam bahasa Malaysia yang berunsur Hindu yang sepatutnya tidak wajar digunakan oleh orang bukan Hindu.
Apa agaknya mungkin isu yang boleh diselesaikan segera, atau mungkin dalam tempoh terdekat ni juga, dan juga apa yang perlu menjadi keutamaan?
Dia keluar macam, la laju, dia keluar.
Eh, apabila mereka keluar, di tempat orang ramai, ataupun bertemu dengan kawan-kawan di tempat yang mungkin sesak, kan. Betul, betul. Tempat makan ke apa.
"Saya menggesa semua untuk lipat gandakan usaha dan bersiap sedia mendepani Pilihan Raya Umum Ke-15 yang akan tiba pada bila-bila masa.
Haa, 2014, pernah keluar cerita ni, dan masa tu, rasanya, tidak ada, sebarang, aa, iyalah, macam kita sekarang ni, media sosial kita kuat, semua kan.
Aspek-aspek lain projek seperti cadangan teknikal dan komersil , akan tertakluk kepada kajian semula dan kelulusan oleh ST .
Actually, Roman ni, dia ni macam support system.
Tapi, cerita tu banyak, ramai juga orang suka.
Rating aku untuk film plane ni adalah sebanyak.
Namun buat masa ini, beliau tidak memikirkan lagi untuk kembali kepada parti itu kerana mempunyai perancangannya sendiri.
Nama anak dia tu adalah Rina, guys. Haa, itu samaran juga, eh.
Shantesh Kumar telah membangkit isu berkenaan penyakit jarang jumpa.
Presiden QPEX, Datuk Adnan Mat yang menyifatkan langkah kerajaan ini mengeluarkan garis panduan penjimatan itu sebagai kepimpinan melalui teladan berkata antara perkara yang dimaksudkan termasuklah hal-hal yang melibatkan perjawatan.
Jadi, kehidupan Maulana Rumi diteruskan dengan bapanya tanpa ibunya di sisi. Okay?
*Murtagh Anak lelaki Morzan dan abang kepada Eragon.
Untuk rekod pada PRN11, Barisan Nasional (BN) Sarawak meletakkan calon langsung di kerusi Dudong dan Mambong.
Kerana aku diciptakan oleh Allah, walau di mana pun kedudukan aku. Keempat. Hilangkan hijab basyariyah. Sifat.
Zahasrul Azhari retract dia punya message, Daruss YM suggest Mobo X570 budget.
Because virtual, they can choose to ignore your question.
Astro AWANI turut difahamkan, majlis angkat sumpah tidak akan berlangsung dengan segera, tarikh majlis berkenaan hanya akan ditentukan kelak.
Sepanjang dua jam setengah, aku rasa macam lama gila film ni. Uh, one hundred and fifteen minutes. Kau tak rasa slow?
Iman akan bagi 50 Robux. Okay, last man standing, okay. Yang ni 50 Robux tu. Tapi, Iman akan pakai mythical car.
Kes-kes ini adalah disebabkan masalah pembekalan ubat daripada syarikat pembekal atau pengilang produk .
Pemberi ni yang bagi free dekat orang yang tak payah bayar ni.
Saya cuma, nak kejut, ah, sedara saya ni lah. Tira, bangun. Lina?
Presiden UMWT, Datuk Ismet Suki merasmikan pembukaan itu.
Ha, tak payah nak tunjuk pasang-pasang lah.
Katanya surat pemecatan itu dikeluarkan pada Jumaat.
Oh, ada aiskrim. Bolehlah, kalau macam ni.
Di sebelah kiri saya, yang cantik manis ini, ya. Kita bersama dengan.
Dan, ah, saya harap bahawa pendengar sabar pada hari ini sebab kita memang akan deep dive.
Beliau terus mendoakan misi bantuan kemanusiaan ke Syria oleh pasukan sukarelawan Malaysia ini dipermudahkan.
Nampak bodoh nak mampus ke tau tak?
Memandangkan saya seorang pembantu digital, kuasa besar saya akan memproses dan mendapatkan maklumat dengan cepat dan tepat.
Uh, two bedroom, you need twelve thousand. We also don't understand why.
Those kind of barriers our parents, grandparents faced before us, but we have the societal, you know, that's why every time we pivot to societal issues, because that's where our pressure comes from. Yeah.
Rasmi ini tidak mungkin dapat memberikan liputan sepenuhnya dan seadilnya. Terima kasih. So, saudara, selamat, eh, menyambut Ramadhan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam warahmatullahi.
Untuk 3 meter, memang dah tak detect.
Jadi, adakah menjelang PAU kelima belas ini, ini sebagai satu, satu step yang positif, Dato' Sri Nazri.
Faktor ini berjaya diselesaikan oleh Nissan GT-R yang mana seperti kita tahu Nissan GT-R menggunakan pacuan empat roda.
untuk mengajak, dan saya terus mengajaklah minggu pertama saya balik tu.
lepas tu, saya akan sambung dekat sana untuk edit video dan sebagainya.
Tapi cikgu fikir macam serai wangi nak cari kat mana. So,.
That's the modal lah kira, boleh kuang.
tu, selepas aku tahu apa yang dia buat, lepas tu dia sentuh aku, aku jadi, dah lain.
It's kind of getting frustrating because, you know, we keep losing connection after connection. How many meters did you stop? Three, three hundred meters, eh?
Tegasnya, sebelum ini, perbezaan antara kerajaan PN dan PH di Johor hanya terpisah dengan satu kursi dan ia menggambarkan kerapuhan sebuah kerajaan yang dikenal oleh PN. Okay.
Apa yang penting dari segi jangka panjangnya, tempatan banjir,.
Walaupun, orang kata, aku dah dua, tiga kali juga jumpa dengan awak aku ni. Biasalah, baru kapal, kan? Haa, tapi,.
Dan, eh, kegagalan sedemikian, menunjukkan bahawa SPRM selepas kerajaan baru,.
Soalan siapa dan kenapa ini sekali lagi tak dijawab oleh sains.
Ceritanya, semalam, Bank Negara Malaysia, BNM, menaikkan, ah,.
Yes. So, uh, that's, that's really true.
So now, I am willing to spend $80,000 to $100,000 in ID.
Yes. Macam mana boleh jadi macam gitu? Siapa yang buat lagu tu?
dan kesebelas, menteri di jabatan Perdana Menteri,.
kecundang, street side, 22-24, 14-21, dalam aksi selama 39 minit.
Bermaksud kerajaan, eh, rakyat memang dah tak nak kurang. Bukti tu, bang. Bukti tu. Alright?
Sebelum tu, untuk, aa, posterior thought, dia memerlukan untuk kita menggunakan post yang macam ni. Okay?
Macam kita nak buat goreng kunyit biasa. So, gaul-gaul dulu, sampai dia sebati.
Bersambung babak kedua, Mario sekali lagi mencintai nama selaku penjaring kedua sebelum Peter Musa melengkapkan gol ketiga 10 minit sebelum tamat masa permainan.
dekat Borneo, eh, Borneo pulak dekat Sumatera dan juga dekat Kalimantan.
Abang Mat, Presiden Parti, Abang Aziz. Silakan.
Uh, macam, dengan orang, ada, ada setengah orang yang cakap macam, eh, tak, tak rendah sangat ke?
Dan kita juga ingin lihat kepada satu bajet yang, eh, walaupun ketika mana bahang pilihan rakyat umum PRU15 itu semakin terasa dan, eh, ramai ataupun banyak cakap-cakap, orang-orang menyatakan bahawa mungkin tahun ini ataupun tahun depan, jika tahun ini diadakan sebelum.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan anda maklumat yang cepat dan tepat.
I wish mereka send yang warna putih bagi Adrian.
Yang kedua ialah Europe Tour 1982 ataupun Siri Jelajah Eropah 1982. Ataupun kita panggil, eh,.
Bagi anda yang bekerja sendiri, sebenarnya tak perlu pun untuk capai waktu bekerja 8 hingga 9 jam sehari semata-mata nak jadi produktif.
So, um, even if, let's say, like, you guys go out for dinner and even if they pay for it,.
Saya, saya, saya berlasah, saya semua, semua lagu, saya cuba, ikut, cara saya, yang orang kata, apa,.
And diorang juga menyangkal segala dawaan yang polis tidak.
mereka disyaki bersubahat dengan seorang lagi suspek wanita berusia empat puluhan yang juga pengarah sebuah syarikat lain.
Ah, macam dulu, kalau ketiga-tiga ahli wakil rakyat, menteri besar, ahli parlimen dan, dan, ah, adun orang PH tu, kalau rakyat, ah, pergi mengadu, mereka tak layan, kali ini, cuba sekali ahli parlimen, insya Allah, bini, barisan nasional, so, kalau mereka tak layan, boleh datang jumpa saya, dan kita akan semak imbang, dan tengok macam mana ada persaingan, untuk bagi servis kepada rakyat di situ.
Kan, nampak dia punya, apa orang kata, persamaan di situ sikit.
Saya pun masuk kereta, masuk, pakai kereta Viva. Hmm.
Jelasnya, secara dasarnya perkara itu sudah dipersetujui semua parti komponen dalam gabungan berkenaan.
So, um, apa pandangan you guys tentang trailer terbaru, film Melia?
Aku cakap, betul lah nak kahwin, kan? So, dia pun agree. So, aku decide, kahwinlah dengan dia.
seketika singgah membeli makanan di lokasi terbabit kemarin.
Kita tengok Jay-Z macam biasa dia suka main dekat luar daripada kawasan. Saya tak tahu kenapa.
5 peristiwa sempena Istanbulun Fethi yang ke-568 kali pada tahun ini. Pertama adalah perasmian Masjid Taksim.
Tapi kalau anda nak guna untuk ofis, tak nak ganggu orang, anda boleh beli K2 ni lah. Haa, K2 ni okay sikit.
So, dia punya, dia pakai Thomas, Thomas punya gaming chair.
Hmm, mana, lah. Eh, tak nak, tak nak. Ini, apa benda. Ini, necklace. Aku tak nak pakai necklace. Hah, ini adalah jam.
Antara pelakon pengacara favourite saya, Uyana Arsyad, siapa tak kenalkan, dah kahwin dengan penyanyi terkenal, Raja Syahiran.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM telah memilih dalam penyiasatannya, lambat bertindak, dan terlalu bergantung kepada hala tuju kerajaan Malaysia.
Ini mengiakan seperti yang disebut oleh Kofi Annan, mantan susu agung PBB, you are never young to lead and you are never old to learn.
MCA bersedia untuk menghadapi Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor yang dijangka diadakan dalam tempoh terdekat.
Orang cakap, memang ada warna biru, tapi jangan blue tick kan dia. Okay?
Lepas tu, isteri dia pergi buat laporan kepada pihak berkuasa dan dah pun bagi keterangan.
I, I, I, I, but, you know, I, I don't take the risk because I have, I have Hayley. Yeah.
Haa. Haa. Baik. Sebab saya masa tu tak tahu. Haa. Haa. Haa. Kenapa?
"Pada masa ini, terdapat segmen pelanggan tertentu yang telah dikecualikan daripada caj ini, seperti untuk orang kurang upaya dan warga emas.
Aira, tarik dari mana? Dari your real life experience ke? Daripada macam cerita dengan kawan ke?
Dah dewasa ni kena ada sifat dewasa.
duduk dekat kerusi ke duduk atas kerusi? dia kena berdiri ke?
Ah, dan tapi tidak dapat dinapikan di peringkat akarumbi.
Nanti kalau Dola perform dekat Tomorrowland dekat USA, korang kena bungkus banyak gila ayam goreng kunyit and hantar sebab dekat situ memang tak ada.
Who do we have on the podcast with Remy? He's a 10. Ho! You said it. But. But! He has the 10 commandments.
Satu lagi, ehm, yang laporan yang menjadi tumpuan, eh, semalam kita tahu sejak minggu lepas,.
Yang pasti, sindiket ini juga telah mencetuskan ketidakpuasan hati dan mengancam ketenteraan dalam negara akibat perbuatan pihak yang tidak bertanggungjawab menjejaskan imej negara sebagai hak halal serta memberi kesan besar kepada sektor ekonomi negara.
Sebab, time, dah, dulu saya pun, time umur lapan pun, rasa, eh, dah besar dah, ni. Hmm.
Because in these two difference, you're putting inflation on your side.
Because, I feel like it's a very good place to start off, and then we'll get Minghan to give his experience, because he's married. So, that's the final product. That's, that's the end goal. Right?
They thought SNY is time to bully.
Saya tak tahu apa buku nak baca. Dulu tak ada orang buat konten. Dulu tak ada sipu. Sipu pun ramai kat universiti.
lepas kejadian tu, ya, aku lalui benda tu. Itu yang aku, anxiety tu. Oh, okay.
tempat ke-11 Iran, ke-12 Peru, ke-13 Kanada, ke-14 China, ke-15 Chile.
Ya, saya boleh menghargai jenaka yang bagus!
Fokus apa yang kita boleh capai masa akan datang and fokus kepada perkara-perkara yang best dalam hidup kita.
Jadi, orang tua yang kita jaga ini, mungkin bergilir adik-beradik ini,.
Saya ialah model pembelajaran mesin yang sentiasa terjaga dan bersedia untuk membantu anda dengan soalan anda.
Ya, kalau kita dalam keluarga kita, tentu saja.
Dulu kat sekolah saya, seorang je ada. Dia yang paling famous sekali.
antara timur dan barat, terutama daripada China ke Eropah.
Uh, kita juga sentiasa mendapat maklumat. Uh, Tan Sri Yandi Petua.
And then, compare to that, what is their current valuation? Yeah.
Okay, biasa kata kalau banjing, okay, orang yang terlibat dengan. Bukan empangan.
Tadi, aku unboxing tu kat dalam bilik dia tadi.
Sebab, aku tengok fikir tadi, Izzah cakap macam, if let's say,.
Masa-masa sanggup tak nak tinggal semua-semua ni ni? Ujian mula-mula main.
Beliau berkata demikian selepas ditemui media selepas melawat mangsa di Jabatan Forensik Hospital Sultan Ismail.
Kat mana ni? Kat mana? Dia tanya macam tu. Haa. Dia cakap, kat mana apa? Kan? Kau buat apa?
Jangan-jangan, kau nak surprise pasal rumah kan? Dah siap ke? Uyuh, dah siap! Uish, kalau macam ni, sekarang jugak.
Saya pun tak pasti WhatsApp scam yang dimaksudkan tu macam mana.
Kamarul, dia cerita nombor dan data dan tarikh. Dia tak cerita kosong-kosong, bang. Okay?
And then, dua-dua tu, kiranya, dah ada skandal lah. Tapi, diorang ni, masih lagi bersama. Sebab apa? Sebab, anak-anak, guys.
Rambut macam kobis, cakap rambut kita pulak. Hahaha.
First, kenapa dua, dua, dua group ni dipilih? Ataupun diorang yang nak? Ataupun you guys?
Jadi, kalau nak buat semua secara pos, perlu perubahan kepada undang-undang itu, katanya.
So, why don't kita fokus pada, uh,.
Sampai ke Pulau Pinang, ialah kita muda, usia muda, mana ada kawan-kawan, kan? Mana ada IG, kan?
Namun, pertikaian yang timbul akibat daripada ketidakupayaan mana-mana pihak untuk melaksanakan obligasinya hendaklah disebabkan oleh langkah-langkah yang ditetapkan, dibuat ataupun diambil di bawah Akta 342 ini.
Ah, masa, Dato' Yohan adalah watak, villain, super villain, utamalah dalam cerita Nanokai ni lah.
Hah, ia sangat-sangat panjang, tidak memandu dahulu.
Aku ingat abang senior tu yang kacau.
Jelas beliau, ia termasuk memberikan pendedahan asas berhubung peraturan ketika melaksanakan hak sebagai pengundi dalam pilihan raya.
Tapi, dengan harga, okay, aku ambil harga yang paling max tau, sebab aku ambil specs yang paling tinggi.
bantuan, bukan bantuanlah. Datang untuk dapatkan support. Support, sokongan. Harapan ni.
Tapi, untuk saya punya ketinggian, masih lagi okey.
Dah masuk ke dalam mode, uh, hacking ni sendirilah.
Ingat tak, bukan independent, sebenarnya bukan independent Malaya 1957 tu, yang 31st of August tu. Malaya tu is protected country.
Uh, walaupun kita dah ada Facebook page yang dah ada 10,000 likers, kita dah ada 100,000 likers, sekalipun, disebabkan kita jarang buka Creator Studio ni, kita pun tak tahu macam mana kita nak hasilkan duit, uh, melalui, uh, Facebook ni sendiri.
Saya cari public server yang sekejap, sekejap, sekejap, sekejap. Hei, yei.
Gambar siapa muncul perlu jawab jujur. So, dia akan jawab jujur. Dia akan pilih mana gambar. Contoh, siapa yang paling handsome? Dia pangkat, contoh. Ha, yang ni. So, dia kena pilih.
Mengiringi kelahiran putera raja itu. A, gelap gelita. B, berkelip-kelip. C, memancar-mancar. Dan D, tabung menyabung.
Dan juga kita boleh dapatkan lencana baru dengan mengalahkan boss diorang. Begitu juga seperti biasa.
Atas limpah perkenan, kebahaduli yang mahamulia, Sri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agung, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Billah Shah, Ibni Almarhum Sultan Haji Ahmad Shah Al-Musta'in Billah,.
Tak nampak pun orang buat bazar Ramadhan. Tak buat ke, tau ni? Ya Allah, sedapnya!
Tetapi, kalau orang itu mungkin berilmu, tapi akhlaknya tak ada, dia hanya ibarat seperti keldai yang membawa buku-buku yang banyak di belakangnya. Okay? Yeah.
Lagipun, reaksi kawan-kawan tamu pada hari tu macam pelik sikit.
Jadi, ahli fizik ni fikir kalau ada orang datang, haha, itu maksudnya,.
"Keluaran Dalam Negara Kasar (KDNK) suku ketiga Malaysia menguncup 3.6 peratus yang lebih rendah daripada jangkaan awal pasaran.
So, kauin tu, kauin tu, tahun ke berapa? Study ke sana?
Bantuan itu katanya akan disalurkan pada Januari 2023.
I don't know, from small, I, I, if there's something wrong, I must, why start? Okay.
Terima kasih yang mana donate, terima kasih yang mana subscribe, terima kasih yang mana tonton sampai habis, yang mana like dan juga share.
Bukan sahaja dia punya bentuk tu cantik, ada elemen gaming siap dengan wifi feature lagi, tapi overall, overall, dari segi dia punya curve, dari segi kualiti display yang dia bagi kepada kita, walaupun dia pakai VA panel,.
Ah, dan, ah, dengan mementingkan kesejahteraan rakyat.
Bila diumumkan, kebawah duli telahpun dipilih sebagai yang putera nagung yang akan datang.
"Dulu memang banyak, bila dah tambak naik bangunan, tak ada udang geragau lagi.
Tapi, kata Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, kerajaan akan cari jalan nak pastikan bahawa, eh, rakyat kita ini, masyarakat Malaysia ini, tidak mengikat perut.
So, kita tahu, there's a, there's a long term transition, uh, to better days. Cuma, turbulence tu masih lagi ada.
Haa, maknanya, eh, di negara lain, dia punya power distance gap ni tak adalah besar sangat sebab, eh, kita tidak auto bagi penghormatan yang terlalu besar kepada orang yang berada di atas kita dalam hierarki yang tak sepatutnya kita bagi pun. Ya, ya.
And so, kita next, kita jadi businessman. Kita start manage kita punya company.
Uh, tapi sebagai Menteri Kesihatan, kita kena stand our ground.
Jelasnya sudah tentu hak dan apa yang berlaku kepada MH17 tidak dilupakan dan kerajaan akan terus memperjuangkannya supaya keadilan dikembalikan kepada semua mangsa.
So, basically, Zaf pergi tengok film ni, um, Zaf tengok film ni, awal lagi, daripada awal, ah, awal bulan,.
Dironda daripada, daripada ujung ke ujung pada tingkat yang pertama.
Lepas tu, penalty. Lepas tu, penalty, ah, rezeki, lah. Haa. Dekat situ, nampak kita punya rezeki. Hmm.
Ya, dan, terima kasih dan selamat hari raya kepada both of you, kepada dua-dua dan semua peminat yang setia, yang beri feedback, yang like, yang subscribe.
keluarkan kek coklat moist, belah kepada dua bahagian,.
Kalau kita cakap hal, hal kebaikan dia ni, dia macam tak minat.
Saya kira mungkin itu strategi politik kalau kita lihat, aa, pembangkang, daripada dahulu, barisan alternatif, pakatan rakyat,.
Cuma aku suka bila, aa, diorang punya, bukan fokus lah, diorang punya strategi.
Jadi, saya berpandangan dan, uh, pihak persatuan bersepak Malaysia, FAF sendiri, uh, perlu memikirkan masa hadapan bagi pemain-pemain yang ada bakat. Jadi, Liga Kompetitif perlu.
Ah, jadi, mesti Malaysia berada di sini dan sebabnya juga saya datang pada fasa ini, fasa transisi ini.
Maka pada masa itu, manusia memilih orang-orang jahil menjadi ketua mereka.
Manusia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk terbang tanpa bantuan alat mekanikal.
Pecahan dalam DAP, contoh-contoh, puan-puan sekalian, ianya juga berakad umbi daripada ketidakpuasan hati beberapa pemimpin tertentu dalam isu-isu cara lingkuan eng, terutamanya untuk handle isu-isu ini.
Posture setting, kind of aggressive in my personal opinion, because I'm certainly not used to this kind of position.
And we are actually now walking around Ultra Belize Utama where it consists of several layers of offices versus retails.
Sebab, bila kita tengok dak dak keping kat luar, walaupun, contoh TikTok ke apa, kan. Mereka macam komen positif, bro.
Dalam program berasingan, di sebelah petang, Perdana Menteri mahu program Kampung Ku Mahir Anjuran Yat Mara diperluas ke lebih banyak kawasan kampung.
Rata-rata dalam kalangan 53 ketua negara menyatakan minat untuk mempelajari pengalaman Malaysia.
Macam kita ni nak dapat, tu mahal. Convert dengan duit Malaysia mahal. Tak nak sekolah? Kau sekolah, I say sekolah.
Untuk membantu mereka untuk memulakan semula perniagaan. Haa, untuk modal permulaan perniagaan. Jadi, kita ada. Ada di dalam bajet ini.
Kenaikan itu menjadikan nilai tajaan tahun ini melebihi RM340 juta.
Pembangkang kini terbelah dua dengan sebahagian besar bersama Pakatan Harapan (PH) manakala selebihnya merupakan tidak bersama gabungan tersebut.
9, Jalan Bayu Segar 3, Cheras, sebelum dia menghilangkan diri selepas pembunuhan itu dan dipercayai lari ke Australia.
Navy diorang, boleh import kapal-kapal yang kita buat untuk Navy diorang guna. Bayangkan. Hebat tak hebat alam Melayu sebenarnya? Haa, tu kisahnya.
You know, so, my point is, you don't get to see this kind of company trading at,.
Bos ni kena ni macam ni, ah, macam ni.
Kalau cakap pasal sekolah tu, kalau boleh maintain sekolah, maintain.
In this case, we won't have such things.
Menteri Kewangan Tengku Datuk Seri Zafrul Tengku Abdul Aziz berkata jumlah baki itu dibuat dengan andaian kadar tukaran wang asing satu dolar Amerika bersamaan dengan RM4.50.
Kemudian, apabila mereka dah berjaya membina sebuah motosikal, tapi dia tak produksikan lagi. Okay. Selama dua tahun.
Sekali kena sidai macam tu je. Skema, kan? Tu lah rasa macam skemalah.
Tapi, impian saya adalah untuk membawa Husin itu kembali ke layar perak.
Dan keadaan dekat rumah terbuka itu juga begitu memberangsangkan.
Uh, mungkin ada yang daripada korang yang lagi menyumpah kapa tengok filem ni, kan. Korang boleh bagitahu kat bahagian komen.
Tapi yang ni, U dia menghadap ke bawah.
Saya terjemah balik pada kata asal. Mali, mali, ni.
Kita jumpa di video yang akan datang. See you, guys. Assalamualaikum. Wa'alaikumsalam. Bye, bye, bye.
Eh, oh, ye, Alfa, mari sini, jom.
Ayat Mastautin secara tetap dimansuhkan daripada teks asal perkara 14, kurungan 1B, seksyen 1A, bahagian 2, jadual kedua. Maksudnya,.
So, terima kasih Negeri Sembilan kerana membantu. So, orang adiknya setakat ni, kan? So, orang lagi tak berani.
Haa, biasa kita dengar orang cakap pasal skim cepat kaya kan?
Sebab, sebelum ni, kalau macam kita lah.
mereka tidak boleh ditinggalkan dalam gabungan untuk membentuk kerajaan persekutuan.
RUU, Lembaga Angkasa Malaysia tidak menyentuh bidang kuasa pengawas seleraan kos.
Apabila dijatuhkan muflis, dah disahkan oleh pihak mahkamah dan sebagainya, perkara-perkara lain yang kita tak boleh buat?
Ah, Beringa Euphoria UM2 ni. Memang, ubaloi.
You notice that their sales are actually down 14%. Yes.
Uh, jangan, jangan, jangan disebabkan pelakon-pelakon dia yang sangat hebat dia dalam ini mengaburi kau untuk menentukan kau nak tengok film ni. Okay?
Dunia dah macam, orang kata, banyak-banyak yang kit lah, sama.
No, you just have to express it.
Menurutnya, PBB sedang berhubung rapat dengan pihak berkuasa untuk memastikan mereka dibebaskan.
Tapi, kata pakar, kanabis perlu dalam rawatan setengah penyakit dan wajar bagi tujuan perubatan.
Tapi, dekat, dekat rumah dia tu, memang ada motor je, guys.
Satu entiti yang mungkin startkan aku dengan benda-benda ni aku. Haa. Oh, ya?
Kalau bayangkan, you have your significant other,.
Dia kata, balik rumah, jumpa keluarga dulu, settle down dengan Aaron Aziz, your brother.
Saya tidak dapat memberikan anda satu juta dolar, kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang atau akses kepada sumber kewangan.
Dia nampak lebih tua daripada kita orang.
Lebih 330 ahli politik dari 90 buah negara, 133 billion air senarai Forbes, 46 oligarki Rusia, selebriti, atlet, pengedar dadah, ahli keluarga diraja, dan pemimpin kumpulan agama adalah antara individu yang termasuk dalam dokumen Pandora Papers dengan rekod dokumen sejak 1970-an hingga 2020.
Setiap tahun, bermula April hingga Ogos merupakan kemuncak bagi aktiviti mencandat sotong di negeri itu.
Bilangan pelajar adalah tertakluk kepada pelajar Bursary yang memenuhi syarat tajaan JPA .
Tengok cerita dia. Macam mana? Pergi tak pergi? Let's roll it.
So, memang, aku rasa, eh, dia justify,.
20 ribu sebulan ni, nak buat macam mana?
But then, we, I, what I can do is to, to, to use what I'm good at and what, use the, the things, the year I born. Yeah. To do the things I'm best.
Apa yang dia fokus adalah, dia punya sejuk sahaja. Okay? So, sampai sini sahaja,.
Sebelum ni mungkin, iyalah, saya bagi 100, 120.
Abang Budi ada banyak lagi tiket, so you guys masuk pertandingan dekat dia, dan mana tahu kita dapat jumpa juga kat sana, okay?
baru mungkin dia main 3, 4 tahun kan? baru 3, 4 years.
Kalau long, atau, long get ataupun bolivar, dua-dua family.
supaya menerima, uh, hakikat ini berlapang dada dan saya mohon, uh, Presiden Parti dengan, uh, berlapang dada, berjiwa besar, uh, saya mohon undurlah sebagai Presiden, uh, Parti UMNO.
So, yang ada pada masa itu, dekat situ ada arwahnya Ahmad B. Ah. Adanya arwah Zami Ismail. Oh, eh.
Yang, yang attend buat pump tu, apa, apa dia punya...
Dan, itu adalah perbedaan yang, eh, amat ketara.
Untuk bukaan tempat duduk, dia just boleh buka sampai,.
Lepas tu boleh keraskan agar-agar tu sekejap.
So pleasant to the eye and there's something about Marina that is so international, you know?
Tapi ada juga yang suka texture yang cakey macam ni kan?
Abang next month kena pakai engine Ferrari.
Kita boleh pilih area mana yang kita nak dan kita boleh tukar warna ikut sesuka hati kita.
Kalau benda tu silap pun, terima je lah.
Supaya ibu bapak anak-anak ini dapat melihat anak-anak mereka secara dekat, maklumlah anak-anak ini okay you.
Dalam pada itu, Jamaie berkata, adalah suatu yang tidak tidak masuk akal jika UMNO mempertahankan pemimpin seperti Ahmad Zahid.
kepada IR 2.0 peningkatan productivity dan quality product melalui penemuan bahan dan sumber tenaga baru.
Sekarang, bila dah selalu pergi, dah tengok pun dah tak ada apa. Hah.
apa lagi? Kan? Itu je lah. Kan?
Alah, stoking aku letak mana pulak. Takkan nak pakai stoking sebelah je. Nampak budak bocah, nalah, macam tu. Kejap, man, kejap, man. Cek stoking, man. Cek stoking, man.
Dan dalam masa sama juga kita lihat, uh,.
Like, like, so, or my boyfriend and I, uh, we,.
So, fitness test, aku lepas lah, semua.
A relatively small numbers of greedy bankers can bring down the economy of the whole world. This we have seen.
Ah, lebih, apa, so, dari segi you run ni, ah, depends lah, ah, apa service yang akan diperlukan.
And, then, aku pergi ke atas semula untuk tengok kat ruang tamu.
kecuali untuk tujuan ekopelancongan yang berimpak rendah selain untuk tujuan pendidikan dan juga penyelidikan.
Saya banyak juga tak setuju nak ayat dia. Tapi saya faham.
Apa pendapat korang tentang kes jenayah pada kali ni?
Korang boleh list kat bawah, pergi komen kat bawah.
Bagi ayat melihat di manakah anda, Haa, boleh tak anda komen,.
Kita akan buat comparison dari segi sensor.
Purple Man, is it a good time to sell property now? Uh.
Iru, sekarang ni macam mana ni, Iru?
Banyak je content kau boleh edit pasal kitorang ni. Sumpah banyak.
Dia masuk kereta, and then, bini dia tanya, kenapa, bang? Oh, tak ada apa. Tak ada apa. Kita cari hotel lain, eh. Ah, okey, okey, tak ada masalah. Okey, jom.
dan menaik taraf sistem pemancar 2G dan 3G sedia ada kepada 4G.
Even saya dulu pun ada orang macam tu. Beli barang, beli barang, eh.
Saya bagi contoh macam itulah. Contoh. Dekat keluar, lah, contohnya.
sejumlah 55 bilion ringgit telah dibelanjakan, di mana 38 bilion.
Dalam hadith tu, dalam hadith asal, Nabi marah mereka yang pakai terlalu labuh, okay. Sorry, sorry.
Cuma sekarang, yang ni, saya pakai EVIS. Uh, E-A-V-E.
, engkau, waimuhammad, di kalangan utusan Allah. . Engkau berada di jalan yang lurus. Tengok makna. Banyak benda kita dapat. Secara segera. By cash. Wahyat tentang neraka, contohnya.
Okay, jadi kan, ada tak macam kat Zana, ada titik pesanan ke buat Aish ke?
Terima kasih. Oh, macam bercakap, eh. Macam bercakap.
Haa, jangan dunia, menghalang kita, beribadat, kepada Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Menteri Sumber Manusia, Datuk M, Datuk Seri M Saravanan berkata, perkara yang dinyatakan dalam MOU itu adalah menggunakan sistem sedia ada di Indonesia.
Ini nanti ayam tu akan lebih juicy.
ketiga. hmm. Tahun dua puluh dua. Empat belas peratus lebih. Semua orang tak percaya. Semua orang takjub.
Ahad ini, pengarut Hindu di seluruh negara akan menyambut Taipusam dan pastinya, Kuil Sri Subramaniam suami di Batu Cave antara yang menjadi tumpuan utama.
PD stand for power direct macam tu.
Uh, level playing field untuk kesemua ahli politik yang bukan sahaja mereka yang.
So, macam anda tengok, dia punya cable ni jenis detachable.
Sungai Janing di Kampung Labi Padang Terap 25.42 meter. Empangan Padang Saga di Langkawi.
Seterusnya, terdapat video di YouTube oleh Dunia Mystic di mana terakam gerakan ranting pokok yang sangat pantas seperti ada makhluk yang menggerakkannya.
Dan juga, of course, kalau ada perkembangan isu politik terkini, saya akan tengok dari masa ke semasa dan saya akan passkan kepada anda juga.
Haa, sebab dia, macam kita pakai make up, definitely, merubah.
Uh, boleh cerita sikit tak, uh, macam mana kita achieve, uh, 100K followers dalam masa satu bulan tu? Apa tips-tips dia?
Wait, aku dah lewat tepi, aku risau. Aku, aku jatuh.
FB dia dah ke, FB dia dah deactivate, eh.
So, a small group would be like, like three,.
Uncle terdengar seperti ada bunyi orang lalu lalang.
And then, bila, K.Roll, akan, buat, point, tu, lebih kurang, dalam, satu, jam, lebih.
Yang Zaf tengok ni adalah, uh, Theatrical Cut.
Jawapan dia lebih kepada straight forward ialah perbezaan dari segi ukuran tu sendiri. Macam,.
Dia nak terajang motor, eh, mula, wah, mantul, mantul macam, tak fikir lah.
Okay, jadi kita kena fikir, okay, dua nombor yang apabila ditambah menjadi 10.
Where Love Bonito is at, and this is the potential of Love Bonito, and in order for us to get from here to there, we really need to bring a CEO on board.
So, we'll probably have to drag you back in for another one. Yeah, haunted round 3. Sure, sure, anytime.
Adrian kena buat marking di meja, so, tiap-tiap kali Adrian buat review, Adrian kena letak sini untuk kamera itu, dia baru boleh fokus.
Lepas tu, terus kru cakap, ini kapal apa lah?
So, streamer plus ni, yang ini, ada orang tanya, kenapa Israel ada 3 strip dandy? Sebab ini yang baru. Ah, yang claim daripada company.
ada orang bakar-bakar ke, kat sini, kan?
Yang sekarang ni, kita buat ni adalah langkah kita berjaga-jaga untuk mencegah daripada sakit.
Uh, dihentangkan segera untuk persediaan Dewan Undangan Negeri Dun Sabah dijadwalkan Mac ini.
Sementara itu, suasana pilu menyelubungi pekarangan unit Forensic Hospital Sya'alam ketika ahli keluarga menunggu proses berdahsiasat jenazah Norul Naziah Buyong, 37 tahun, bersama lapan anaknya serta seorang lagi lelaki, Muhammad Rahimi Rolex, 27 tahun, yang terkorban dalam kejadian itu.
So, kalau benda tu ter-connect dengan your heart and the news menyebabkan benda-benda yang takut,.
Bagi aku pun sebenarnya, aku rasa trailer ni weird sikit lah.
Physical telah dimusnahkan, tetapi bagi saya, kita tidak haruslah melihat isu ini sebagai satu kes.
pelaris kat kedai makan, apa, semua tahu kan pelaris, semua kan? Ya, pelaris, okay.
Sebab, dia, selalu, gak ada lah, bila, time, tak okay. Oh, dia ada lah.
Jadi, mereka terdesak untuk mencari satu penempatan untuk orang-orang mereka.
Form tu, macam tu. Oh, betul-betul budak ni? Ya, ya. Okay, okay.
Sebelum tu, aku nak ucapkan terima kasih kepada kawan-kawan kita yang tag dan juga komen untuk aku ulas pasal isu ni, yang mana bila aku tengok, aku sendiri pun meluap-luap.
Kerana saya tertarik dengan rasa ayam dia, saya tertarik dengan rasa sambal dia.
Yang pasti, kelewatan kemasukan pekerja asing ke Malaysia telah menyebabkan negara kehilangan berbilion ringgit.
Haa, tu dia. Haa, habis dia buat macam mana?
You have very tiny shoulders, if you feel like you'll look better being more filled up when you wear clothes, then hit the gym.
Kelebihan nombor satu adalah pulangan dividen yang tinggi, ya. Compact to FD dan juga savings.
Tak bangun sahur, tak puasa, pula, nanti, kan?
Tetapi, untuk, ah, kempen kesedaraan, ah, kesedaraan ni, public service, ah, announcement,.
Jadi, saya sebagai anak seni, saya rasa,.
Untuk mengatasi halangan ini dan memastikan keberkesanan dan kemampanan advokasi mereka, mereka mencadangkan beberapa strategi:.
ianya tetap kena melalui Kementerian Keuangan sebab Kementerian Keuangan adalah parent. Everything jual beli melalui Kementerian Keuangan.
Jika bulan diperbuat daripada keju, ia akan menjadi konsep yang menarik, tetapi ia tidak berdasarkan realiti.
Tapi, itu cerita childhood Nabil. Yang telah dianimasikan.
Sementara itu, Kesatuan Guru Bumi Putra Sarawak KGBS menggesa Kementerian Pendidikan Malaysia KPM ambil tindakan terhadap guru yang menolak tawaran penempatan ke Sarawak.
Jadi, kadang-kadang ada event-event yang akan undang saya untuk nyanyi.
For, for you macam, you dah bersedia untuk, macam masa tu nak, okay, takpe, kita buka, tarik nafas dalam, dalam, dalam, baca,.
Dia letak je lah duit tu dalam EPF. Dia tak payah bawa keluar.
Aku, serahkan segalanya, jodoh, aja maut di tanganmu, ya Allah. Zaid.
Lantikan politik dekat JLC-JLC macam TMB sebagainya.
Dengan abiliti tinggi tiga enjin gajah perang yang dijana Teleton Bun Matan, Ekanik Panya dan Bolin Pala, membuatkan pertahanan negara hilang punca dengan serangan petali arus.
You orang yang dependents, pandai business, pandai bercakap, positif vibe.
Selain mempunyai daerah kedudukan tersendiri, Raja Alam menguasai daerah-daerah rantau.
Banyak benda aku nak share pasal Argentina ni sebenarnya. Uh, Argentina dah,.
Malam ini, kita bertemu malam 25 Ramadhan malam ini.
Tak boleh tahan dengan cuaca macam itu dalam long term punya ni.
So, jadi, macam, sumber inspirasi lah, begitu. Betul.
berikutan pembukaan aktiviti sosial termasuk sesi kehadiran penuh sekolah TASKA, TANIKA, dan TAMIKA.
Haa, maksudnya, kita ada passive, everything semua.
So, apa eh? So, kita ada flavoured tea.
Aku just spreading out the nonsense right here.
Berbekalkan pengalaman sebagai pensyarah di Pusat Pengajian Universiti Sains Malaysia Kubang, Korea selama 26 tahun, Dr Aziz menjalankan kajian untuk perubatan penyakit kronik seperti diabetes, darah tinggi dan juga jantung.
Walaupun dia ni besar, gedabak, tapi dia punya footage quality memang the best of the best lah.
Saya dulu, dulu 10 tahun baru main kereta, defi warna merah. Warna merah. Kita old school punya lah. Yes, yes. Tapi dia punya housing pun,.
Ya, so, uh, itu, itu adalah pengalaman yang luar biasa, Zarul, eh. Yes. Yang sangat bahagia. Betul. Cakap tujuh tahun. Dan, dapat kat mana-mana.
disebabkan terlampau padat, saya banyak menolaklah untuk, untuk menerima jemputan luar.
So, telegram saya, ah, jap, saya bagi link untuk anda.
Bila tengok satu benda tu tinggi views, ramai komen, bersepah orang,.
So, I, I, I just have, uh, very good memories lah.
Well, I'm just, yeah, I, I think like, if I can live with it, you know, and, and, I know if it passes certain, uh, kind of parameters that I want to hit, then I think it's okay.
Macam Acap cakap tadi, minta maaf kalau not every terms tu tepat.
So, biasanya, saya akan ambil, ah, turun di bootcamp, guys.
Perahkan dua biji jus limau kasturi ke atas ayam tadi.
Saya, Roslan bin Hashim, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya.
satu penggal, tiga Perdana Menteri, yang ini yang telah berlaku pada hari ini. Jadi, argumenya sangat penting.
Ha, but kabel ni actually network lah.
yang diagihkan melalui PBT-PBT. Ini bukan kerja PBT, kerja syarikat. Tapi melalui majlis daerah tersebut.
We are here to make your life better.
Tak tahu nak, nak pakai term seramai ke banyak.
Ah, jadi, sebenarnya, kita kena faham ekosistem pendidikan bahawa sebenarnya, ramai.
But it's all under Stockbit as a group. Nice.
Haa, sebab tu saya rasa macam saya lebih kuat,.
Yang, yang baru keluar dekat US dan perlu ditayangkan di dalam Malaysia as soon as possible sebab aku nak elak benda ni dah jadi sendu.
agak crucial kerana ada isu keselamatan konflik di selatan Thailand.
Walaupun syarikat SSD dia iklankan dekat kotak dia boleh cecah 3450MB per second pun, anda jangan percaya bulat-bulat benda ni sebab ini ialah anggaran yang SSD tu boleh pergi.
Saya pasti boleh memberikan lirik dan melodi lagu kebangsaan, tetapi saya tidak mampu untuk menyanyikannya.
Setiap orang kalau diberi pilihan oleh Allah di dunia ini, kalau tiap-tiap rumah ada heli, helikopter, nak ke tak nak? Oh, tak pernah tengah ke, helikopter? Sini sebut apa? Samalah.
Gaduh, macam tu, tak, eh, dia merajuk buat diri ni, elok, macam tu, tapi, apa pun, bila kita jumpa, kita akan berpelukkan dan kita menangis lah. Masa kita macam,.
Ini sekali gus mampu menjana pendapatan, selain menyumbang kepada sasaran kehadiran 5 juta pelancong di Sarawak.
Ia dengan mengetepikan proses temuduga yang dijalankan oleh Suruhanjaya Perkhidmatan Awam, meningkatkan peluang latihan kepakaran untuk doktor dan melantik semula pegawai perubatan yang telah bersara secara kontrak.
Menurut Presiden Uhuru Kenyatta, pembukaan lebur raya ini juga akan mengurangkan kesesakan trafik sekaligus meningkatkan aktiviti ekonomi.
Now it's like, I still want to feel it, but then I, I'm, I've, I've been hurt. I've been hurt bad.
Sebab, raksasa, pada zaman dulu tu, yang masa Hari Raya ada raksasa makan orang tu, raksasa itu tadi, dia takut dengan benda-benda yang warna merah.
dan dihiasi image paus dalam bentuk katun.
Tapi, bila saya guna untuk Apex Legends, quite nice lah. Memang nice gila.
But then, kalau korang tak tahu lagi, okay, baru sahaja.
Jadi, kerajaan harus meningkatkan pengawal kerajaan supaya orang takut. Ya, ya, ya. Saya setuju sangat. Pada saya memang.
So, korang kena try. Sebagai orang, kita kena try. Hmm. Ni, memang syok.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamaruzaman Mahmad berkata, punca kematian itu diperoleh hasil berdasar siasat mayat mangsa.
Dalam pada itu, pengendali KDFC, Na Fu Zizhen, tetap berharap, aksi pramusim pasukannya berjalan seperti yang dirancang, sekalipun kerajaan TQA telah mengarahkan semua aktiviti sukan di negara itu dihentikan buat sementara waktu.
Saya, aa, sedekahkan ataupun saya dermakan, aa, apa, duit, makanan, what ever semua, satu pun saya doakan kepada Allah supaya, apa, bukan bagi pahalanya pada saya tapi berbalik kepada korang semua.
Tuan balas tu. Belah, ha. Tak, tak. Habis kasut-kasut dia semua. Cash. Dapat tak siu dia, Su? Hah? Dapat muntah je? Hah? Ke dapat muntah?
Dan, ah, saya dipahamkan, ah, hari ini juga, untuk majlis ini, timbalan Perdana Menteri, ah, Datuk Seri Dr.
Pasal, sekarang, aku tahu yang for some of the mask yang kita beli kat Singapore,.
But when they want to make that final decision and purchase, the conventional wisdom is of course then they want to see that show unit and so on.
That's why my staff nak guna kereta I ke apa.
Anak pun tak ada tapi Amin ada empat orang anak. Empat orang, Amin. Betul. Kita tak tahu. Tiga perempuan, Mak. Tiga perempuan.
Apa nak lagi laju-laju nak pergi mana? Kan? Ini motor cafe racer, babe. Santai-santai, sudahlah. Engine ada power. Nak pergi, pergi je. Tak nak pergi, dia lag. Minyak pun jimat.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah tumbuhan dan tidak bergerak seperti kenderaan.
But I think in the state of panic, your first thought is to get everyone out and then get help. Not the five things. Yeah.
Dahulunya, kawasan yang terbabit dengan projek berkenaan sukar diakses, tetapi kini ia sudah menerima kehadiran orang luar yang secara langsung merancangkan apa jua perniagaan yang diusahakan penduduk.
Tuk Tuk, we were going between Leh and Nubra, and he takes us over the Crandong La Pas, which is the world's highest motorbikeable road at 18,380 feet above sea level.
Lepas tu kau dah dekat padang tu.
It kind of puts things into perspective.
Entah ada salah faham macam mana. Sebenarnya, instrument saya salah. Ha, so dia ganggu jugalah gitu. Instrumental.
Katanya sikap segelintir penduduk yang hanya mengelak dari dikenakan kompaun berbanding mengamalkan penjaraan kebersihan persekitaran kediaman juga menjadi penyumbang kepada peningkatan kes demam dengki.
Selama, 6, 7 bulan kau buat benda yang sama.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh sistem perundangan untuk memastikan keadilan bagi semua pihak yang terlibat:.
Haa, aku yakin sangat-sangat kau setuju bila manifesto berkaitan dengan PAS, kan?
Malah mempersoalkan sebilangannya kenapa perlu berkawan dengan orang sebegini.
And, uh, from Turkey's side is, of course, uh, defense industry.
Groom yourself, uh, to be, to be a good person, to be a better person, uh, insya Allah, kalau jadi cabin crew ni, um, your life will change.
Mesti terlintas dekat fikiran korang burung flamingo kan?
Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Engkelili Dr.
Sebab masa tu pula, baru sejak pun.
Tapi nampak ini macam passing cloud sahaja.
Kalau, agak keras sikit kot. Nabi SAW kata apa.
So, sampai satu hari, lelaki ni tertidur kat atas dia punya balloon tu. Dan, ke,.
Kemana-mana kita naik vira ini. Ya. Manual, ya.
peningkatan produksi minyak di Meranti ini kaitannya lifting tadi itu.
Ah, satu, kepala, mesti, mesti, satu, itu, itu, itu, asal.
Belah sana ada, belah sini pun ada.
Patriot Signature, uh, 8GB, 266, uh, 266 MHz. Ni yang paling basic, eh. 129, link dia dekat sini, eh.
Ataupun, kalau, paling kuat pun, mobile legend, dia set, set up management dia, 64 orang. Betul, betul. Main dalam satu masa sama kan?
Setiap hari fikir, macam mana nak kerjasama dengan pengerusui masjid, nak kerjasama dengan, apa ni, JKK kampung, nak kerjasama dengan dia orang ni, supaya ramai orang tahu,.
Jadi, kan itu, Datuk Syed Bursi, saya fikir kita kena berbuat sesuatu lah. Kita ada JKR.
Now, this week, we're going to talk about why the market is dipping, or maybe more than dipping, globally.
Masa, Am perasan, walaupun Syah ada cuba kawan dengan Ilya, dalam masa yang sama,.
"Satu perubahan diperlukan supaya isu ini dapat diselesaikan," katanya.
Saya duduk di bawah dia, memang lari naik.
Namun, di sinilah kisah sebenar yang telah berlaku.
Tapi, bila kita dah buka macam ni, bila kita naikkan cermin, biasanya, dia akan ada, ah, masalah bunyi, bising.
So, hormon ni akan bantu kita, membuat kita rasa happy, guys. Okay?
I think I'm the opposite of Nick. Right.
Dia ada satu, satu kejutan lah, bila korang macam, seriously, ada pun macam ni? Ha, pada film ni, kan?
Dekat dalam video ni, memang padu gila pakcik ni tegur.
So, dia macam satu emas yang jatuh.
Kalau saya, sebelum ni, saya ada S-Rock punya.
Dan kemudiannya, kita ada cloud storage, yang mana mereka boleh menyimpan data-data mereka di dalam satu, um, satu tempat yang sangat-sangat selamat di dalam data center.
Uh, and dia bayar dengan cukup. Baru aku akan sedia untuk terima. Okay. Terima everything. Okay, aku akan buat benda ni. Oh.
Dan saya nak, eh, bawakan penonton ekstra warning untuk dengar sedikit titah daripada Sultan Nazrin ini kerana kita semua, eh, bagi saya ia bukan sahaja ditujukan kepada setengah pihak tapi ia ditujukan kepada semua peringkat kaum B termasuk rakyat jelata sendiri. Kita dengarkan sikit.
Uh, tja, tja, dan dekat sini kita ada RM425 convert to sen. Iman rahsiaaaang, ini, this one lah. Oh, Iman ikut orang dia. Eh, kita ikut orang dia. Ye, ye, ikut orang. Uh, must revoke. Kita, kita ikut orang.
Garp bekerjasama untuk menewaskan mereka untuk selamanya. Disebabkan kejadian tersebut jugalah, Monkey D. Garp mendapat gelaran Hero of Marine.
Aku takkan beli motor tanpa simpanan sekian-sekian dulu dalam bank.
Kau rasa macam kau ditipu selama ni, yang kau rasa macam babi lah.
Kelumahan saya mungkin lebih, aa, pada marketing je sekarang ni.
Kegagalan melunaskan hutang di kuartiri menyebabkan negara berkenaan terpaksa melepaskan kepentingan mereka seperti berlaku di Pelabuhan Sri Lanka.
Memang, saya dua kata dah kat suami, saya tak mau dah nak makan-makan, soyao, makan duit haram lah, makan duit judi.
Ini adalah perangan semasa beratur untuk pengundi.
We'll share it out on Instagram as well.
Matahari adalah bintang itu sendiri, jadi ia mengandungi gas hidrogen dan helium, bukan bintang.
Dengan Caesar ni dah tambah apa, coach set piece.
Uh, kita nak kelangsungan rakyat tapi pada masa yang sama kita nak tahu juga kita nak situasi menang-menang di mana bank juga perlu ada aliran tunai.
Saya mahu asli kalau dia nak dia jadi pemain bola semua ni.
Sebab I used to work with Five Star Airlines. Tak dapat. I down, teruk kot.
Like, you, you don't even have to go out to have a romantic date. Have fun, yeah.
Kalau dia kata sebab Kelantan yang jauh, yang dekat dengan Golok tu, tempat yang tak strategik, mungkinlah yang tu saya boleh terima.
Okay, you guess apa? Venus. Venus. Alright. Okay, you guess Venus. No, you guess, Neptune.
Tapi sekarang, dia dah tinggal 5 switch sahaja, iaitu switch blower,.
All the story, all the horror, semua kat sini lah. Oh, yeah. Okay.
Tan Sri Anwar Musa mengesahkan beliau sudah dipanggil memberi keterangan kepada Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM minggu lalu. Ia susulan.
Tapi akhirnya dapat dan Alhamdulillah mungkin sebab kita nak buat podcast kot. Ada. Dah nak kompon. This first podcast eh? Eh, this first podcast aku. Wow. The first episode. Ha. First episode.
So, bila datang zaman modern, setelah saya explore macam-macam, saya dapati,.
And, of course lah, ada, orang kata, beberapa siri penghijrahan lah.
Saya ni besar sikit, tapi, kuasa ni kau tengoklah saya kurus. Haa, kan? Betul ke? Tak sama kan? Tak tahu lah. Tak ada kot. Mungkin, sekali pandang kot.
Jadi, men, sebab, ah, antara benda yang Aristotle cakap, ialah, bumi ni, sorry, alam ni, terdiri daripada dua bahagian.
Masa tu, dia pesan juga Patrick Vieira.
Kalau tak ada vaksin tu, kita pun takut jugalah. Haa.
Apa nasib 'anak angkat' Sajat? Ini penjelasan peguam...
Just to relaunch the brand, sebab dulu jual liquid, sekarang nak jual disposable.
Rupanya dekat lirik tu, dah tersusun cantiklah. Apa tu aura?
I really like that episode with Kelly.
So, kalau dia kena, memang, naya lah.
Tapi, apa kejadah dia bila kau cuba nak buat.
I just feel like, okay, this is, uh, jalan yang Aina kena buat sekarang.
Dan dua-dua, saya nampak adalah pemimpin muda yang bagus.
Ada juga spekulasi yang lain mengatakan kemungkinan Sharon ni ada boyfriend dekat penjara tu.
They don't have to be perfect all the time.
Seperti banyak syarikat sekarang, seperti, mereka agak bergantung sedikit-sedikit pada pemasaran mereka. Hmm. Dan inovasi produk mereka. Betul. Saya sangat teruja. Hmm. Betul.
Ha, dia memang bagian uruh, bidang, semua. Jadi, eh,.
Bagi membincangkan paras garis kemiskinan ketika itu pada tahap sembilan ratus lapan puluh ringgit menampung empat.
memang, apa, certificate, architecture, lepas tu civil engineer.
Ha, dia jadi watak kekasih lama Iman lah. Yang jadi tongkorak ni, nampak ni? Actually, tongkorak ni sebenarnya.
Pokok tidak bergerak dan tidak dapat bergerak.
So, kalau anda berminat untuk beli Techwear VXM ni, anda kena check dulu lebar grafikat anda tu macam mana.
Irfan yang mengikuti 90 Minit Aksi Malaysia Turkmenistan sebagai tetamu jemputan sejarah langsung peluaran dibawakan TV9 jelas berbangga dengan perdekatan terkini skuad Harimau Malaya.
Dalam pari tu, dakwaan pesakit terpaksa menunggu lama bagi mendapatkan rawatan di Jabatan Kecemasan Hospital Kerajaan disifatkan tidak tepat.
Ayman ni kalau nak digambarkan orangnya tak banyak cakap, banyak menyendiri, and saya tanya kepada dia, apa salah yang dia dah buat dekat sekolah ni?
Guys, sekarang ni dalam kereta. Aku cuba korang tengok tu. Pes tu. Zoom, zoom, zoom. Mana, kat mana tu macam? Uh, Georgetown, Georgetown. Sekarang kita dekat Pulau Pinang. Pulau Pinang.
Pasti sedap ni diperbuat daripada bawang putih dan bawang merah.
Haa, jadi tiada, ah, amaran ribut petih telahpun dikeluarkan daripada Mad Malaysia.
Kampung Mukut ni aku rasa memang betul-betul cantik sebab tempat ni memang tak develop lagi.
Boleh diambil tindakan oleh Kementerian melalui subsection 17A-4.
Seriously, I think it's a huge accomplishment and you must feel so good about it as well, or relieved, or surprised, or shocked.
That's why, bagi saya, Backs, one of the best,.
And then you can taste the cooling.
So, diorang nak develop algoridum tu, all the engineers dengan pakar psikologi ni sebab tu goal dia adalah untuk retain people.
Ini boleh termasuk program latihan dan pendidikan, serta sokongan untuk pembangunan organisasi dan infrastruktur.
Stroke dua puluh dua puluh satu dibentangkan dan diputuskan di Dewan Rakyat. Ah, notice bertulis.
Itu, ini merupakan satu topik yang sangat saya rasa.
Lepas tu, saya minta tolong ground staff panggil security. Haa. Sebab nak,.
Kalau you tak buat business Alif Satay,.
Kita ni ada tanggungjawab untuk kita selamatkan diri kita dan anak isteri kita, anak cucu keturunan kita daripada api neraka. Wallahualam.
Gabungan itu juga telah berusaha untuk mendekati pengundi baharu dan membina pakatan dengan parti dan kumpulan politik lain.
dan akan dinaikkan taraf dasarkan kepada keperluan dan permohonan yang diterima.
Tanpa berlengah lagi, jom kita tengok setup dari Alexander dahulu.
I think sampai hari ni trending tau. Macam, eh, berapa lah? Tiga juta?
Mempunyai empat ahli dan dua daripada mereka bukan berasal dari Korea Selatan.
Nota muzik tidak mempunyai ketinggian atau saiz.
So, kita akan cerita, direct tu, apa yang, macam mana boleh kenal Iyar lah. Iyar Maisarah.
Menurut Tribunnews.com, Wakil Ketua KPK Nurul Gufron mengesahkan penerimaan laporan dan akan melakukan sesatan tidak kira status mana-mana individu.
Biasiswa, perintis untuk mereka yang menceburi bidang ekonomi. Hmm.
Dan mendapat kecaman daripada pelbagai pihak dan Wanji telah pun ditahan dan dibicarakan akibat video-video tersebut.
So, aku macam, it's kind of awkward lah.
Alamat penerima surat kiriman rasmi terletak di sebelah mana?
By luck, I did it by luck lah. It actually covered.
Kerajaan Perpaduan Madani yang dikatakan hendak menegakkan Islam.
Ha, PKYD boleh lah. Tapi, ni sekarang, saiz apa? 40? 40. Ni aku bagi 40.
Di Isri Skandar Perak, 98 warga emas yang menghuni di Rumah Seri Kenangan begitu teruja dan gembira dengan kehadiran pelawat yang menziarahi mereka.
==Kehidupan peribadi== Clegg mendirikan rumahtangga dengan Miriam Gonzalez Durantez pada tahun 2000 dan dikurniakan tiga orang anak lelaki.
Orang Selangor. Saya lahir dekat Pasir Jaya. Ya.
At least, sebab, perbezaan, tau. Dia beza, tau.
Diorang tak boleh nampak diorang seperti ke bus stop Klang. Ke bus stop Klang.
Jadi, aa, penjarakan sosial juga kita lihat berlaku dengan baik walaupun, ha, walaupun mungkin adalah, ha, satu dua, ha, kumpulan yang saya, saya dapat lihat.
Ya, terdapat beberapa cabaran dan isu yang ketara dalam menyelaraskan penyiasatan dan pendakwaan merentasi bidang kuasa yang berbeza dalam kes 1MDB.
A while ago, a certain individual tried to sell.
Seterusnya, kita tengok daripada, uh, jumlah pintu. Okay, kalau ada enam,.
Amaran hujan berterusan tahap waspada juga dijangka berlaku di beberapa kawasan di Perlis, Kedah, Pulau Pinang, Perak dan Pahang.
jam ni berapa minit? 1 jam 32 minit. 1 jam 32 minit.
eh, manager ni teruk, du. patutnya, aku gantilah. 30 minit terakhir ke? Haa.
Macam mana nak go around, limitation tu.
Apatah lagi kalau kata kita ni hanyalah rakyat marhan.
Haa, bangun daripada tidur, dihasilkan 2 gol dalam tempoh 96, uh, minit, haa, saat.
So, do you have macam reference ke, ya lah, macam, hosting ni.
Or would you say that, from his side, after all that she's done for you, and after all that you've been through together, like, why couldn't you just do it?
Uh, dah sampai, ah. Okay, ini confirm sampai dah. Alhamdulillah. Azzawakallah.
Saya akan kekal sebagai penyokong setia Hijau Kuning," tulis beliau.
Mereka pula, ibu, macam tu, salah faham dengan ketal-ketal warna coklat. Ibu ingatkan kamu punya ketal coklat. Faham tak?
Uh, actually, dia, dia bagus lah. Saya, saya respect YG.
Well, maybe memang bijaklah tapi memang tak transparent.
Bila saya dah buat program nak train budak-budak muda ni, maka saya pun,.
Kali ni, Cik Nom nak kongsikan satu lagi resepi yang sangat mudah iaitu biskut cornflakes madu.
Jadi, saya pun, kadang-kadang saya terfikir juga, kadang-kadang, orang pas ni, tak seredik ke, ming?
Um, yeah, and just follow us on this journey.
But, if korang rasa tak cukup, korang boleh download third party watch faces dekat third party application.
Eh, saya seronok dengan tuan-tuan, seronok dengan surau ni, mashaAllah. Eh, hebat tuan-tuan, orang hebat, mashaAllah.
Like, saya, saya akui, saya pun bukanlah seorang suami yang baik, bukanlah seorang ayah yang baik, tetapi pada benda yang, yang, contohnya, isteri saya dia buat satu jadual, anak-anak buat kerja sekolah di masjid.
And the guy gets to get away scot-free.
Ia adalah mesin yang direka untuk perjalanan dalam air.
Persatuan Bola Sepak England mengeluarkan kenyataan mengecam kritikan berunsur perkauman ke atas pemain.
Awan terdiri daripada titisan air dan tidak boleh dimakan.
pelajar individualism, saya tak jumpa macam mana nak selesaikan masalah dengan cara yang baik.
Uh, on the advice of the agong and the raja-raja Melayu, I think it makes a lot of sense that we have to achieve this understanding based on shared principles.
Dan dalam masa yang sama juga, untuk The Star, no need for alarm, just vigilance.
Menangis orang gila, sampai Marissa, which is my sister-in-law,.
dekat, so ada banyak, so dia macam back to back, back to back.
1MDB telah ditubuhkan pada 2009 oleh kerajaan Najib untuk mempromosikan pembangunan ekonomi.
Maybe, you know, like, put a bodyguard to protect us. Yeah.
Dan tidak meletakkan calon di kursi yang sama. Namun, sebaliknya berlaku di dun lakin. Di sini. Di dun lakin. Hari ini.
Saya nak, saya beritahu kat director, saya nak penari. Yang extravagance.
Kita tentang kezaliman, dan kita adalah parti pelbagai kaum dan agama.
Tidak ada air di bulan, jadi mustahil untuk membina istana pasir di sana.
Tapi antara teknologi yang saya kira mungkin boleh kita adaptasi atau mungkin kita boleh gunakan adalah, uh, LiDAR, eh, Light Detection and Ranging ni.
Kita juga mengadakan kolaborasi di antara Unicell, KUIS, dengan HRDC, Human Resource Development Center.
dia cakap dekat mak dia yang dia sekarang dah bersama dengan Tuhan. Pastinya.
Kenapa aku tak, tak boleh nak ada high hopes ke, aku tak boleh nak macam, tak apalah, aa, fikir sajalah, jauh-jauh.
Oh, lah, lah, lah, dekat Pasir Gudang. Kita teruskan lagi. Tengok, ini adalah Stadium Pasir Gudang.
So, eh, calon yang, yang dicalonkan oleh parti, eh, barisan, barisan nasional dan UMNO, saya rasa, eh, maka ini boleh diterima.
Uh, kami ke sana selama tujuh hari.
kesukaran dari segi pergerakan dari, because everything is in studio.
Walaupun spesifikasi sama, just OS berbeza, tapi performance drop kau-kau punya. Actually, pagi tadi,.
Menjelang angsi persahabatan kedua kelas A berdepan Maldive Rabu ini di Stadium Nasional Bukit Jalil.
Mereka menjumpai tailpiece dekat bahagian belakang kapal selam tu.
Dalam tu, and it was like, memang kalau, it was in 2012.
Yang mana ada, ada peluang untuk saya menjauhkan diri daripada KJ. Untuk mengatakan, ah,.
So, inilah masanya orang kata nak, nak, nak,.
Pada 6 dan 7 Ogos serta 13 dan 14 Ogos ini di MyApp Serdang.
Kita harus yakinkan, ya, majoriti Melayu ini bahawa mereka tidak akan diabai, tertekan.
Tapi dia jawab, istilah yang tepatnya, wakaf.
Dalam minit ke-74, Wilfried Zaha menjaringkan sepakan penalti melengkapkan kemenangan 3-0 Palace ke atas Arsenal.
Kita nak pergi kepada laporan, aku bawa tempatan.
Sebab lelaki, Allah, Allah cipta ada satu ruang dalam otak dia ni,.
Jangan lupa untuk saksikan film Pulau pada 9.93. Di PowerGum berdekatan anda. So, thank you so much.
Sebenarnya, memang kita tahu, uh, apakah prinsip vaksin ialah untuk induce immunity di dalam badan.
Gabungan Pakatan Harapan (PH) telah menekankan ketelusan dan akauntabiliti sebagai prinsip utama dalam agenda tadbir urusnya.
Tapi kalau orang dia mengaji secara bertentang ni, dia boleh kata apa? Menurut guruku. Demikian, demikian, demikian.
Jadi, kalau masalah telur pun, kita ulang cakap dah habis ni, eh.
Tak boleh nampak lah sebab benda ni, camera tak nampak tapi saya letakkan jari saya. 30 saat dia aktifkan sistem ini.
Tapi, dia punya tempered glass pun ada dia punya own design, oh. Lepas tu, ini dia punya setup. Warna merah. Gambar sedikit noise. Bukan sedikit lah. Ada banyak noise.
Who, who find yourself, you guys may find yourself in a difficult situation. So. Whether it's relationships, financially, work-wise. Exactly.
Uh, depends lah, I sad pasal apa.
Tapi aku dah post pun kat FB aku. So, tengoklah kat FB aku je. Alright.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin, seperti kapal terbang atau payung terjun.
Susulan keputusan SPR itu, Sivarraajh tidak dapat bertanding dalam PRK Cameron Highlands.
Why are you going to a place where, you know, technology is, is, is ripe?
lepas? Ah, tak. I kena bayar bond I balik. Ya. Mm-hmm.
So, bila dorang dah tubuh kople ni, Guy Berryman dan Will Champion, dorang pun join kople ni.
Dan ada banyak lagi rumah-rumah yang seperti ini di belakang, di kawasan belakang sana.
Tapi, idea, konsep yang dia bawa tu, boleh kata, baru dan juga menarik.
Bagaimanapun, pasukan petugas itu dikritik kerana diketuai oleh individu yang dilihat rapat dengan Najib Razak dan kerana tidak benar-benar bebas.
Dah, hubungan diibaratkan sebagai awu dengan temik, maka tugas kita sebagai parti politik dah selesai.
Tapi, mangga tu orang Melayu buat, ha, oh. Klaim saja, betul. Nih, Ustaz.
Ha, jalan pun untuk beli baju, ah, Tinker X Smiley World.
Dalam pada itu, RM50 juta disediakan untuk membina dan menaik taraf 3,000 gerai dan kiosk di lokasi tumpuan seluruh negara.
Penyediaan taskar tempat kerja di setiap sektor awam.
I think before we even dive deep into our conversation, how are you guys?
The bike, I see, was still about 8,500, 9,000 rpm.
Jabatan Kesehatan Terengganu menyasarkan 124,206 kanak-kanak diberi suntikan vaksin COVID-19 di negeri itu.
So, yeah, that is the second thing, a lesson that we learn from this SVB Collapse.
Jabatan Penjara tolak permohonan Najib hadir Parlimen.
Next weakness GTR 3 ni adalah overall experience of ZEPP operating system yang dipakai dekat jam ni at the time of this review.
Time camping, lah, kita je makan Maggi. Michael tengah nak prepare for our.
Kita kena, kena, tak, butter tu, kemudian tu.
Hari ini, kita nak tengok satu lagi SUV yang mungkin paling rare atas jalan. Q5 yang baru ni, kan?
Sesetengah pengkritik berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia semasa tidak mencukupi atas beberapa sebab:.
Wah, dia, dia explain Dajjal, Dajjal, Dajjal, Dajjal. Tak, masa Dajjal 3 tu.
Dan ketika Allah panggil yang ni kali ini ni, Allah kata, aku nak bagi satu benda yang aku dah janji kepada kamu semua,.
Tapi kalau, eh, mengikut pemahaman saya, kalau mengikut perancangan bandar dan wilayah, dia ada elemen-elemen tertentu untuk menistiharkan satu bandar itu sebagai bandaraya.
Kebanyakan digunakan dalam bidang telekomunikasi, elektronik, dan akustik.
Untuk sesi ni, aa, ustaz akan bawa bersama-sama beliau berbelas-belas biji bas. Okay. Berbelas-belas bas dia bawa.
sebenarnya, bukan, kisah mengisah, bukan mengisahkan tentang perjalanan diorang untuk pergi menyelamatkan diri sehingga ke atas.
Confident tu terpancar daripada mata, daripada percakapan, dan dari segi body language.
Untuk mencari kesepahaman, eh, saya harap, eh, semua player dapat, eh, dapat bagi yang terbaik, ya.
Ketua Pesuruh Jaya Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM Tan Sri Azam Baki berkata, kertas siasatan juga masih belum diserahkan kepada Jabatan Peguam Negara.
Aku dah interview dia punya founder hari tu. Kualesa ni. Lembut je.
Itulah yang paling kita sayang walaupun kita tidak membezakan kasih.
Ya. Walaupun saya cerita hal selangor, ya. Don selangor belum bubar, ya, tuan-tuan.
Menurut ketua polis Kedah, Dato' Wan Hassan Wan Ahmad,.
Uh, but this is my first EP, solo EP, in quite some time.
Uh, nak keep your stamina, apa semua, kan.
Ia adalah perkakas elektrik yang dimaksudkan untuk memanggang roti.
Dia beza dia gitu lah, macam, betul lah apa dia cakap.
Malaysia mengutuk sekeras-kerasnya serangan pengganas ke atas kemudahan pengepaman air di Sinai, Mesir pada Sabtu lalu yang mengakibatkan sekurang-kurangnya 11 orang terbunuh.
Mengakhirinya, saksikan suasana salji yang pertama buat tahun 2022 di Tokyo, Jepun. Dengan itu, salam hormat.
Lepas tu, kat depan ni, ada satu jalan untuk turun ke Cerun Bukit untuk pergi ke salah satu lagi kawasan lah, tempat lainan.
So, eh, macam masa tu program NFDP, eh, eh, AMD, eh, tak, Firoz tak dapat masuk AMD, tapi Firoz dipilih untuk masa sekolah sukan gambang untuk, eh, olahraga.
Bagaimanapun, kebakaran di bangunan itu berjaya dikawal.
Dan kalau tengok perbezaan tadi pun, hanya satu peratus saja, sejajar.
Tuan-tuan ni telah maklum dengan cerita ini.
About nine years, eh. Yeah, about nine years. Um, dia sebenarnya belakang tabi. Okay. Ah, because, um, masa,.
So, sekali tu dong, kita nak keluar tu kan, Hard Rock Cafe.
Kena godak-godak sikit cucu ni masa goreng. Biar lebih garing. Garing ke, rangup.
"Ada masanya ahli-ahli Parlimen itu sendiri yang menyebabkan masa persidangan berlarutan kerana perbahasan sering diganggu.
Yang ada 2 fan bersaiz 120mm tu. 120, 120. Tapi,.
Kak Debbie tu kan kecik. Sampai luar orang. Haa, berkerumun. Takut, syuk. Takut gila. Dahlah. Tentu pun, lagu apa? Lagu, eh, tak ada lagu, tentu.
Usaha-usaha ini adalah seimbang dengan kriteria penarafan universiti QS dan kehendak negara.
Menurut Presiden Peru, Dina Baluarte, selain itu, lebih 1,300 rumah musnah, 111 jambatan rosak, lebih 11,000 hektar tanaman terjejas dan 28,000 haiwan dilaporkan hilang.
tiga puluh lima persen orang yang berpenggunaan akan kehilangan sekurang-kurangnya 90 persen pendapat mereka, dan kemudian 46 persen lagi akan kehilangan kerja mereka sepenuhnya.
I needed to try it sebelum I macam suka-suka nak pilih. Macam, okay, let's sell this.
I, I go to all this far places, and then Malaysia, I never see all, right? So, yeah, right?
Tapi kalau yang tadi sama anak-anak, yang ini sama orang tua.
Voice over tu dalam bahasa lain, for your own commercial.
Daripada skrip tu lah. Daripada itulah. Nah.
Belakang tu, macam tempat kita orang minum air.
Haa, experience pertama kali naik caravan di Germany. Macam mana?
dia punya motion sensor depan ni, dia punya, apa, dia punya sensor depan ni, senang sangat untuk lost connection.
Mesti dia, tamak haloba dalam rumah tu. Dapatkan macam-macam benda, kan.
Bila sampai je kat pondok, cap, aku tengok Eddie tu, tengah sempoi je, tulis, report. Dia macam tak ada benda jadi.
So, Ludin, eh, bagaimana persepsi rakyat kali inilah?
Cabaran, eh, apa yang disuarakan oleh buah-buah, oleh gulungan guru, oleh gulungan pelajar juga. Netizen juga membangkitkan. Bagaimana KPM berdepan? Atau menghidalikan, ehm,.
Tapi, itulah dia, guys, game yang pelik yang korang boleh main dengan dalam Roblox.
Tidak, kemalasan bukanlah sesuatu yang ketara yang boleh mempunyai bentuk. Ia adalah keadaan atau perasaan.
Nah, mungkin suara dia macam tu, dia dah, dia dah kemalangan, and, and dia sempat call man, and itu adalah reflex tak sedar dia, kita tak tahu.
So, the key thing here is to use it appropriately. Yes. But,.
Saya punya suggestion dan saya beri nasihat always, jangan hadap lah.
Nanti bermasalah dengan laptop ataupun PC anda. Itu sahaja dari saya.
Mungkin ada yang, yang geng-geng, ada orang kutuk film ni, mungkin dia orang dengki kot dengan film ni, eh. Okay? Dengan Datuk Atan ke apa, eh.
Jadi, soalan kepada Dato' Sri ialah, aa, berapa pelaburan dan peluang pekerjaan akan dijana dengan mengekalkan syarikat tempatan melakukan kerja baik pulih kabel dasar laut di perairan Malaysia?
Sebagai ataupun selaku ketua negara di samping ketua agama Islam, seperti yang termaktub di dalam perkara 3 kurungan 5 Perlembagaan Persekutuan. Saya berdiri.
Di mana challenge tersebut, anda akan diberi wang ringgit sebanyak RM120 seorang, satu pasukan. Uhu!
Dengan laporan terbangsa, Chris Hipkins bersedia untuk menggantikan Jacinda Ardern sebagai Perdana Menteri New Zealand yang baru selepas muncul sebagai satu-satunya individu yang dicalonkan untuk mengetahui parti buruh.
Saya tak pasti Mona Lisa ada ke tak?
Um, so I wasn't the player that, and, and walking out with, with the name Owen on your back,.
Ah, antara sektor yang paling terkesan, ah, sudah tentu sektor, ah, penerbangan.
Cumanya, masa tu, saya rasa harga dia lebih kurang dalam RM17,000.
Mungkin lagi yang, uh, Hafiz dah boleh share daripada awal. Pembabitan, uh, mungkin pergi casting. First time pergi casting.
Mungkin nak cerita sikit tentang MT ataupun majlis tinggi, ya? Ya.
So, song. Okay, kala, start dulu. Eh, ayah nak start dulu. Okay, start dulu. Uh, Masha. Ha? Apa beza awak dengan Aira?
Dalam maksud ketulahan tu, dia ni telanggar pantang lah.
Manakala, lebih 3.6 juta individu atau 96.6% daripada kumpulan itu menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Baru kita buat baby lagi satu. Cukupkan tujuh member.
Dia, kita akan bertemu dengan datuk kita dulu yang beriman.
So, dah start tak bayar apa semua. Tiba-tiba, pergi, dah tukar. Signboard.
This will be the, a more general one. Hmm.
Puan Rita Sarima di atas perbahasan yang telah diberikan.
Kalau di Thailand pula, eh, satu lagi, eh, satu lagi, eh, mana, pihak berkuasa Thailand telah mengeluarkan amaran hujan lebat serta banjir selepas taufan Noru mula bergerak ke negara itu.
Jadi, nasihat kawan dia tu memang betul guys.
Untuk maklumat lanjut, boleh layari laman sesawan tertera.
For the bigger cap stocks, of course, they, they, they, they make much less of a difference, whether or not you have access to the management.
Kena banyak buat engagement sebab bisnes dia masih orang kata ada benda-benda yang membataskan dia.
Kenapa dia nak cadangkan lawyer? Kerana nak memudahkan. Lawyer ni kadang-kadang dah,.
Aku rasa macam treble dia macam ada pecah sikit.
You guys want to play with me, eh?
Tapi, dia punya security tu tahap yang sangat tinggi tau. Macam, you guys, macam, wow.
Saya, keluarga saya pun diselamatkan oleh jiran-jiran sebelah rumah. Ah, kita orang pun manusia. Ada hati dan perasaan. Ah, tolong family kami.
Uh, dari segi collection tu, relatively, 2 juta dekat Malaysia ni, cerita lain lagi banyak je.
Di kilometer dua puluh enam perpuluhan kosong, kulai menuju ke utara, iaitu balik ke Kuala Lumpur lah, kalau senang cerita.
He's just gonna look. Honestly, I agree.
Cuma isu dia, kita nak tujahkan ke mana?
China adalah antara negara yang sedang mendahului pembangunan vaksin dan diharap menjelang akhir tahun 2020, Malaysia akan mendapat vaksin selepas kajian klinikal Fasa 3 siap.
Kenapa aku nak ada income dalam ringgit? Betul tak?
Tapi nak, ah, nak, nak correct the, apa tu, viral thing tu, 30 ribu by VVIP satu malam tu, tidak. Ha, tidak. Then, apa maksudnya?
Justru, hubungan Malaysia dengan Turkiye diharap terus terpelihara dan dijaga rapi.
Kami mulakan berita utama dengan kempen ceramah Pakatan Harapan PH.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah khusus, termasuk:.
Uh, Mara, PUNB, UDA, DBKL juga akan menaik taraf kemudahan niaga mereka.
Tapi hijau ni lagi lawak daripada hijau yang ni.
Haa, dia pakai liquid cooler ni, harapnya mampu sejukkanlah. Sebab dia punya TDP tinggi, kan?
Doh yang tak lekat dekat bekas, tak lekat dekat tangan.
Untuk pengetahuan anda, Cradler ni syarikat dia dah ada sejak tahun 1903. Dah lama.
walaupun sudah ditawarkan untuk menyambung pelajaran di peringkat sarjana dan persa...
Dan, kalau boleh, saya nak tinggalkanlah dengan satu quote, dengan satu ayat Quran.
Beliau merupakan graduan dari Royal Thai Army Command and General Staff College Thailand pada tahun 1992 dan memiliki Sarjana Strategi Sumber Negara National Resource Strategy dari National Defense University, NDU, Washington, D.C., Amerika Syarikat pada 2001.
Apabila sekumpulan gajah liar terus berkeliaran membusnahkan tanaman mereka, tanpa memimbangkan, kumpulan haiwan itu kini dikesan berani memasuki perkampungan peneroka terbabit.
Okay, dengan MK pun trending, dengan first trending, and then,.
Haa, jadi, kat sini, kalau siapa yang bergantung kepada kefen, haa, life dia start pagi, nak kena ada secawan kopi.
Mbappé menyumbang dua gol masing-masing pada minit ke-41 dan 61.
Tapi dalam masa yang sama juga, kenyataan telah dikeluarkan oleh anak Baginda sendiri, Putera Charles yang selepas ini akan dikenali sebagai Raja Charles ke, eh, ketiga yang dilihat kenyataan itu meratapi kemangkatan ibu tercintanya Ratu Elizabeth II. Dan kenyataan itu, Charles berkata,.
Ah, bila jim dia mula, dia mula merapu, jim pakai tong cil. Oh, dia mula merapu dah. Pasal apa? Dia kena empat huruq sekejap. Tu, jadi dia.
So, but something, one of the key things in the energy field, right, is about battery storage.
Kau dah curi dah kat orang tu, Zam. Eh, eh, eh, toyol. Hah, ambil. Okay, aku ambil dulu, eh. Take the money. Alright. Eh, takkan yang ini je? Mana cukup yang ini?
Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafro Abdul Aziz berkata ia kerana hampir separuh daripada ahli KWSP mempunyai simpanan kurang RM10,000 dan 55% daripadanya adalah bumi putra.
Bila kita masuk inisiatif GRID ASEAN, artinya kita nak mengurangkan reserve tenaga, kita nak stabilkan bekalan, dan kita akan saling bergantung penggunaan tenaga ni pinjam daripada negara serantau melalui GRID. Saya ingin tahu progres.
So, I think we will just put the channel down below.
Sarawak kini giat mempromosikan ekonomi hijau selain menyasarkan pencapaian status bandar rendah karbon bagi memenuhi protokol Paris untuk menangani perubahan iklim dunia.
Actually, I was already a member of a political party, but not an active member of that political party since 1998 to be exact. Um, and at.
Sebab kita semua tahu bahawa, aa, pengaruh gerakan Islam dari Timur Tengah juga telah.
Peruntukan yang tidak sama telahpun dilaksanakan oleh kerajaan sebelum daripada ini.
Terdahulu satu video tula di media sosial memaparkan sekumpulan pelajar menaiki bot melentasi sungai untuk ke sekolah di kampung Mengkabusu Pitas.
Kalau you bertakwa, you tak nak letak duit dalam ASB, itu adalah between you dan Allah SWT.
So, usually, by first day of Raya, I'll be busy dekat kitchen and serve people with food and whatnot.
Oh, nasib baik aku dah pakai baju Sasuki ni. Wah, style lah. Sejuk gila. Dia macam terbalik lah.
Maybe expand a little bit on that because I think when people think China, they think manufacturing, but what you're suggesting is that they're not strong.
So, this is just what we know from growing up, looking at all these people in relationships. Right.
Hari ini kita akan main, untuk saya main kali ini, Borak Tanbiah punya card game.
Eh, ni tahun berapa leh, you start? Last, uh, last year. Last year kan, you, you start. So, you tak main game lagi?
So, when you apply for Malaysia's property, I will know what you have in Singapore.
Hari ini, ada tak kita melebihi istighfar Rasulullah?
Goman, goman, goman, goman, goman, speed, speed, speed, speed. To speedo, speedo.
Okay. Uh, bismillahirrahmanirrahim. Uh, untuk permulaan, okay.
read, uh, I, and, and, unfortunately, I don't have as much of a fascinating kind of literary diet.
Leo juga sempat bertanyakan kepada pengukir yang bertugas, adakah ia (mengukir nama pemenang) dibuat setiap tahun.
Detail kat tukul tu, konsep artis yang kena buat. Haa, konsep artis punya kerja.
Taejo menubuhkan ibu negara di selatan Song'ak, dan menggabungkan ke dalam Kaesong Song'ak dibawah nama "Gaeju".
Bagi tau kat depa, tak kurang kuasa dan kemuliaan aku. Sikit pun.
Dan bila dia dapat respon daripada LPF, benda tu kena hantar semula ke US untuk dapatkan, uh, the edited version dan approval daripada studio pula.
Dan last sekali, kalau berjaya yang itu, dia akan panggil interview, uh, one on one lah.
Officially, ada tiga game platform yang kita boleh guna menggunakan GeForce Now ni. Yang pertama, Steam. Yang kedua, Ubisoft. Yang ketiga, Epic Games.
The, the, industry ni, je, terlalu besar, dan terlalu mahal, untuk buat kesilapan. Okay.
ia mencatatkan lebihan sebanyak dua perpuluhan empat empat juta ringgit. beliau yang membentangkan belanjawan negeri bertemakan.
Untuk tutup pandangan customer yang datang ke kedai.
But, clearly, KC, you didn't fall for the fear mongering, right?
Dan jelas, kelebihan masih memihak Peng Soon yang bergandingan bersama Chia Hee Si menang dengan keputusan 21.14, 21.18 dalam tempoh 33 minit.
Kumpulan itu juga dipercayai dalam serangan disebabkan Sardi Sabon Birni berhampiran sempadan hingga membunuh 19 orang bulan lalu.
Uh, netizen-netizen, jadi, kita kena, apa, bersaing dengan bagus. So, positif.
I think most people who follow you know that you write a lot.
Ia pun tak pakai power supply. Ah, dia tak pakai power supply.
Lagi banyak benda yang halal daripada yang haram.
puluhan tahun kerja macam ini. Kalau tanya saya, sudahlah. Mari kita atur negara ini,.
ketika negara sedang berhadapan dengan krisis yang tidak ada ikutan, unprecedented krisis dengan izin, yang tidak pernah dilalui oleh mana-mana pemimpin negara kita sebelum ini.
Macam mana, uh, brand, uh, Darkness, bro? Salam, bang. Macam mana? Okay.
Pertama, pembinaan sebuah MRSM di Labuan seperti mana yang telah dijanjikan pada tahun 2015.
Yang ada penggunaan image video dan sebagainya. Ya.
Tukuk ni, sebagian besar, ialah, uh, untuk, uh, membayar semula hutang.
Okay, hari tu, Syahid Zisal memang dia minta.
So, even meeting up once a month, actually, does a lot.
Tapi, ketika itu, diorang, diorang, diorang follow, yang sekarang, diorang follow Korea. Hmm. Diorang follow Korea. Sebab, sebenarnya, tak kena dengan kita.
Itu yang kedua, dari segi support, ya.
Baik, susulan daripada pelantikan kabinet baru Sabah, pastinya saya ingin berdiskusi perkara ini dengan penyarah kanan politik ekonomi Universiti Teknologi Mara UITM Sabah iaitu Dr. Firdausi Sufian. Assalamualaikum, Doktor.
Aku usually akan singgah dekat masjid ni bila aku buat, uh, weekend, uh, online healing.
Ataupun mana-mana pimpinan NGO dan sebagainya. Ataupun, Lawyer for Liberty, Eric Paulson.
Bersama saya Irfan Faruqi, minta menelusuri Mobiliti Anak Muda.
And, please take note that I'm close to Saudi, which is your ally.
Okay, tapi, kau tengok, dulu, lima tahun dulu, ah, kau menyesal lah, apa yang kau tak buat, apa yang, dan, kau buat. Maknanya,.
Okay, malam tu, terus, Jabatan Penerangan pihak polis, bawa speaker ni, pusing satu kampung, pusing untuk umumkanlah yang mana esok merupakan Hari Raya di Fitri.
Oh, yang tak expose kan. Oh, eh, ben. Haa. Tau, okey, tu saya cakap,.
Beliau secara responan berkata, malu apa bosku?
So, apatah lagi bila memang ada real person yang experience benda tu. Adakah kita boleh terima?
Dan rakyat kita sekarang dah ramai keluar negara dan sebagainya.
Kalau aku lembik, pemalas, kalau aku tak boleh push diri aku, tak boleh jaga makan, tak boleh training, tak boleh train hard, aku akan hina diri aku sendiri. Hmm. Tapi ada orang buat tak? Tak ada.
Pas dan Bersatu akan bertanding pada Pertian Raya Negeri PRN Johor menggunakan logo Perikatan Nasional PN.
So, Ismail, boleh ceritakan sedikit, macam mana boleh ter, terkeluar idea tu untuk buat lagu Sayang-Sayang?
Apabila santai-santai di rumah ini bertanya-tanya macam mana sekolah hari ini. Ya.
Rayuan akan dipohon dalam tempoh 30 hari daripada penerimaan keputusan pihak berkuasa zon.
Salah. Ah, macam tu ikat, macam mana? Oh, laki aku. Ah, laki, orang kampung. Bapak kau ni, ha, macam tu. Tak boleh cakap ke? Tak boleh? Ha, macam tu, nampak?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh rakyat Malaysia untuk menyokong perubahan dengan berkesan:.
Dengan cara tu, udara boleh sentuh dekat bawah kita punya laptop tu.
Okay, jadi boleh komen juga dekat bawah apa yang korang rasa korang nak tengok.
Menurutnya, beliau menghormati Hamzah selaku bekas Menteri Dalam Negeri selain mempunyai hubungan baik dengannya sejak puluhan tahun yang lalu.
Kadang-kadang best tu tak adalah gempak mana. Tapi, okeylah, kau boleh layan.
Kita nak perkenalkan, kita punya tetamu, Arman Nari.
Angin, ah, tak carut kita angin, kan. Lihatlah, kita sampai di mana. Air terjun, lah.
Lepas tu, ada lag macam tu, dia complain dekat kita, dia pun kata yang kita jual laptop clone, kita jual laptop fake lah.
Ada cara-cara dia lah nak kena rekrut orang, nak kena buat sales.
Gemuroh , Kuala Terengganu ke Pangkalan Kubor , Tumpat sememangnya termasuk dalam perancangan Kerajaan untuk dilaksanakan pada masa hadapan .
Dan di sini, secara jujurnya, anda perlu belajar akaunting.
Dan lebih, orang kata, apa, lebih canggihlah, orang kata.
But yeah, guys, I'm just gonna put it out there that this is probably the most unprepared episode I've ever had.
Ah, hiris ni lebih nipis sikit, comel-comel.
Lebih gelap. Haa. Alhamdulillah, kita punya vote hari ni. Haa, tiga orang vote warna grey. So, kita kena pilih yang grey. Performance tyre ni macam mana?
Hari ini, Terminal Bas dan Pengangkutan Awam Larkin Central mula beroperasi pagi tadi bagi pengembara laluan perjalanan lengkap vaksin VTL darat yang menghubungkan antara Malaysia dan Singapura.
Jadi, di Pahang ni, kita memang banyaklah tu. Buat masa ni,.
Lawan, lawan Blacklist, lawan Echo, of course, dorang juara dunia, tapi, kita pun, juara NPL.
Tapi, waktu tu saya terfikir, tak akan saya nak kekal duduk kelas ni, kan?
wakil pekerakan pemuda sepuluh, wakil pekerakan puteri sepuluh. Dengan itu,.
Uh, panaslah, ke, ke, ke, ke, ke tengah hari ini.
So, if, for example, kita masak, lekat yang kita asyik sedarkan dapur, kita lupa kapan nak, ah, benda memang akan berbunyi bah bila moon asap kat dapur banyak hilang. Ah, soalnya alertkan kitalah.
Dua kawah bubur yang dimasak kemudiannya diagihkan kepada semua penduduk perumahan berkenaan.
So, kita dah selamat, ah, celebrate Adam punya perpisahan. Celebrate. Celebrate.
Kat surau tu, diorang baying, semua diorang letak macam ni, kiamkan.
I think, uh, assuming that things are done.
Yang kedua, saya nak settle masalah dalaman. SRM. Di mana berlaku, berpuak-puak.
Sebab, warranty dia pun anda kena hantar dekat high point. So, uh, sedang sikit warranty.
Pasti maintain, dia nak, dia nak mengeluarkan banyak lagi single-single, eh. InsyaAllah. Nih, kita.
dan 5 Januari 2023 mengikut Seksyen 16-A-A Akta Suranjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM 2009.
We respond like by popularizing this book by Dr. Anas.
Luas sekolah yang kedua ini 50 kaki 20 kaki dan bentuk bangunan ini sama seperti bentuk bangunan yang pertama.
Aku nak tahu daripada side Lamy pula, apa sebenarnya.
Walaupun dia anak, saya tak ada pasal mana-mana.
So they just want to make full use of whatever land title that they have. Yeah.
Aku senang nangis sebenarnya orang ni. Aku kalau tengok benda-benda sedih kan. Benda tu macam, tak tahulah, kadang,.
Um, soalan kedua, ah, pengesahan tu, ah,.
Kalau, bawah 18 tahun, dia, kena ada assist by, macam, parents or something.
Uh, dan kita juga lihat bagaimana kos-kos berkenaan boleh mencecah lebih daripada satu bilion ringgit.
So, saya suka curik lah mountain bike dia. Pakai sorok-sorok, pergi Petronas. Beli jajan, kan. Biasa budak-budak kecil, kan.
So he was sitting at the corner so sad, you know.
Perempuan tu masih kerja kat sini. Siapa? Perempuan kau ajar.
Selepas 5 hari rundingan diadakan, kerajaan Jepun bersetuju membebaskan lima pemimpin JRA yang dihantar menaiki kapal terbang ke Kuala Lumpur.
Uh, dan yang kedua, Malaysia juga terlibat dalam, uh, penghasilan vaksin.
Sebenarnya, saya pakai sebiji saja earbud sekarang. Okay. Belah ni saya tak pakai.
Tapi, time tu, mungkin tu baru latest lah.
Meskipun akur dengan keputusan MKT, pengurusi Badan Perhubungan UMNO Johor, Datuk Sri Muhammad Khalid Nordin berkata, mereka berdua perlu diberi peluang kembali ke pangkuan parti.
I just get like this mind block, like this brain freeze, and I'm like, it's the word. It's the word, decision.
Tidak, saya direka untuk bersabar dan menghormati, jadi saya tidak marah atau emosi.
Demi untuk kita nak, capai apa yang kita nak kan, sebab,.
Contohnya macam Abang O Media, Abang Kai.
Kementerian ini telah melulus dan melaksanakan kerja penyelenggaraan rutin bernilai RM960,000 dan berkala payment bernilai RM7.19 juta dengan nilai keseluruhan RM8.15 juta. Terima kasih. Yang berhormat, Yang Betul.
Dalam kejadian, kira-kira pukul 3 petang, mangsa yang juga pesara guru ditemui.
Uh, kepekaan itu dalam banyak aspek perlu ada. Itu masuk sayalah.
Jadi, kita mungkin tak berbanyak sangat benda dah ulas.
Majority memang minta agar PKPB ini diketatkan lagi.
So, maybe it's the expectation on the apartments that you want versus the budget that you have. Okay? Hi, Sean.
aa, telangor ini ada isu dengan air yang basically-nya lebih teruk berbanding dengan Kelantan. Okay. Kan macam ni tau.
Di pentasama Perdana Menteri menegur MTUC supaya tidak hanya memperjuangkan soal gaji serta imbuhan pekerja semata-mata.
Jabatan Kesihatan Negeri Kelantan, JKNK, mengesahkan kes seorang bekas doktor pelatih yang cuba membunuh diri adalah kejadian tahun 2019 dan ditularkan semula di media sosial. Pengarahnya, Datuk Dr.
Maulana menjadikan kedudukan 3-0 pada minit ke-59.
mereka yang menjalankan perkhidmatan ini mengambil kesempatan terhadap.
I tak boleh swim, tak pernah swim. So. Tak boleh swim. So, masa tu, ah, takutlah.
Dalam, dalam dunia, tak ada pun negara-negara orang lain yang berebut jawatan bakal PM.
Ha, jomlah kita dengar ulasan daripada seorang pakar motivasi bebas, Syed Qaqairul.
Macam, macam, kau cakap, setiap hari ada tu.
Cuma LTAT ni lah, KJ, sebab kita tahu, kita dah bincang soal Bausted dan juga, uh,.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk berkulit sawo matang.
Dan satu benda yang Alif nak share kepada korang yang mendengar ataupun yang sedang menonton ni,.
But at the same time, we know that this system does not reflect the aspirations of the public.
So, orang kata dia tak cukup right.
Ketua Pegawai Operasinya, Muhammad Najmi Mansur berkata, jumlah penerbangan juga akan bertambah sehingga empat kali sehari bagi laluan Kuala Lumpur, Jeddah dan Madinah.
Hidayah, ditunjukkan jalan. Kan ini yang Allah ajar kita.
And, we will see you next one.
Memang, tangan kena always bersih. Memang, memang kena pakai hand sanitizer.
It's like a genie in a bottle. And dia bagi wishes, three wishes. Tapi yang ni,.
Azali86, Waalaikumsalam. Bang, tengokkan Control PS4. Sorry. Barang PS4 bukan dalam pengetahuan saya. Anda kena tanya kampung net, ah.
rating aku untuk aplikasi ni, for the first impression aku, aku bagi sebanyak 3.5 bintang untuk aplikasi ni sahaja.
Ni, maybe, disebabkan, uh, saya doa Leviathan kalah ni, saya rasa. So, saya dapat, kifaroh, eh.
And, dia bagi kepada kita, dia punya main product.
Sop, okay. Dia ingat apa tuan pesan ni. Baik, buat. Jadi, tau.
aku, berkerja dan gunakan otak, nyanyok tu jauh lah lagi.
Ya, adalah penting untuk mempertimbangkan perspektif alternatif tentang kesan penjajahan British di Malaysia.
tapi, isi malam raya, berjaya mengumpul sebanyak satu perpuluhan dua juta ringgit. So, tahniah pada.
Kita tengok, okay, baju aku nampak cantik je. Okay, aku pakai perfume wangi je.
PRN Sarawak: Peniaga Pasar Pagi Kapit mohon operasi perniagaan dipanjangkan.
Nah, jadi, itulah antara usaha yang kita boleh buat.
Dan, sepatu, betul, seperti dimaklumkan oleh Nadia sebentar tadi, yang mana inisiatif perpa, pendapatan rakyat atau PR, IPR, inisiatif terbaru yang diperkenalkan kerajaan, ah, perpaduan kini, yang mana dalam usaha untuk membantu, ah, kira-kira 130 rakyat termiskin untuk keluar daripada, ah, dibelenggu kemiskinan.
It was quite sad because every year they would have to win competitions and then they would have to, Oh, I can go on forever. Oh, my God. I was like watching it. I was like looking at it.
Botol air atas meja pun benda kecik tu pun. Dia nak marah. Haa, so itulah.
And, uh, yeah, before I forget, the, uh, me and Zah actually have reviewed the X-Motion.
So, kita boleh minta tukar baru dari kedai. Mungkin dalam masa tujuh hari. Mungkin dalam masa empat balas hari.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Pernah, buang. Itu biasa, tu. Haa. Itu biasa. Lumrah mega memang ada lah.
Pasti nak jagalah, ni, biar bersih betul, suci, ya. Ibadah, lah, ni. Semua pekerjaan.
Kalau G-Sync compatible, kita boleh cari banyak gila yang budget.
Dia macam sesuatu yang dia dah nampak dulu.
Uh, next, aku nak sentuh tentang character wise.
And so, anda akan dapatlah benda yang sebaliknya lah.
Apa yang kita nampak kat situ adalah disiplin. Okay?
Satu website dalam satu page dalam website anda tu ialah blog. Boleh.
yang dikatakan hanya boleh ditebuk menggunakan pipe sahaja.
Macam contoh, Board A, B, H Club. Memang dia ada, apa,.
Benda ini menyebabkan veteran tentera Israel turut melancarkan gerakan boycott terhadap jenama ini.
Uh, so that is one thing you need to know.
It's such a, it's such a loving movement.
Kedua-dua pemimpin juga akan menyaksikan majlis pertukaran empat memorandum persefahaman dalam bidang kerjasama tenaga dan ekonomi digital selain untuk bertukar-tukar pandangan mengenai isu serantau serta antarabangsa yang berkepentingan bersama.
Besok kan dapat pergi Thailand sama-sama macam ni? Hmm. Aku first time sampai Thailand malam. Selalu siang.
Korang memang takut lah tengok iman kelam macam ni.
Istilah dia, dia, dia, dia, siapa tu, ah, snap nose.
So, ayah dia lalui hidup yang kira terjamin bila hari tua dia okey, untuk dia tu okey.
Sehubungan dengan itu , struktur dan kadar tarif yang dicajkan kepada.
Rasa nak bangu, nak gi nopak kau, nak buat lopak bita kau.
Kita tengok juga, dia ada juga dia punya kemasan hitam pada, ah, door handle.
So, I, I nak order datang masuk, dah kena settlekan lah. Yes. Amanah. Alright. I take your responsibility, okay.
Awanibor Neo bersama saya, Asim Hassan untuk malam ini berikut tajuk utama untuk malam ini.
Bro, I change car straight away, bro. Okay, okay.
Kedua-duanya kini menghuni rangking ke-11, Jatuh Satu Anak Tangga.
Operasi stesen angkasa ini adalah paling rumit di antara pelancaran kapal angkasa lain kerana ianya adalah satu program kerjasama antarabangsa.
So, eh, sebenarnya, macam, hmm, I don't know, kalau you boleh counter attack, I punya attack.
So, we don't need all of these things.
So many people, you know, have certain troubles that, you know, just not widely publicized. Yeah.
Uh, disebabkan adanya sejarah, uh, pembunuhan J.W.W. Bush,.
sekali je satu kan? kan? Kita tak ambik yang negatif. kan? Terus ambik positif je.
Okay, kita baca, baca lagi komen, komen baru. Uh, okay. Tak payahlah kita baca komen ni.
Badan pemantau bebas boleh ditubuhkan untuk mengawasi pelaksanaan langkah-langkah yang dicadangkan.
Justru, saya ingin memberikan jaminan kepada seluruh walga Felda bahawa kerajaan Perikatan Nasional.
Uh, macam mana awak deal dengan lembaga penapisan? Uh.
Korang tengok, untuk yang, aa, MERS, dengan A86, dia tak sama. Aa, yang ini dia honeycomb. Takpe, takpe, kita try pasang dulu.
Apa je lah, headset, eh, apa je lah, headset yang okey dan murah. Phantek Fusion.
Laporan itu tadi mengakhiri semensukan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera dan salam keluarga. Yang menghormat.
Haa, dan Syahbodeh ni memang kita tahu dia seorang penulis. Dia memang penyelamatkan dia pasal sidewalk.
Jadi, jadi macam, macam contoh abang kan.
So, adakah, adakah kita boleh katakan, uh, disiplin-disiplin ilmu yang berkembang di barat itu. Hmm.
dua pasukan pantai timur Terengganu TFC dan Kelantan United mengadakan perlawanan persahabatan di Stadium Sultan Ismail Nasriuddin Shah Kuala Terengganu sebagai persediaan menyambung semula kempen Piala Malaysia bermula 29 Oktober nanti.
I rasa I ada potensi macam ni. I ada bakat macam ni. I just need your blessing.
Dan juga, ia berkemungkinan akan mengakibatkan derail.
Kebarangkalian, rumah kita kat sebelah tu tak ada orang nak duduk pun.
Tanpa, dengan, dengan dihentam satu Melayu, dengan tanpa geng sesiapa pun, still dapat 18.
Rekod tanpa kalah Australia lebur di tangan Jepun.
Tapi, like, macam five years ago, ada kes macam kita pasal phone jugak. So, kita akan refer that case.
Anda kata warisan runtuh dalam masa terdekat, mungkin Syafiee Abdal gagal dalam calon PM. Pandangan saya yang ni. Ini ada kaitan. Betul, saya setuju.
Lepas tu, after few days tu, dia develop satu super power tau. Labar-labar tu ialah labar-labar radioaktif. In real life, memang berlaku.
So, uh, itulah antara major pair yang kita trade. Major pair ni bermaksud pair utama. Okay. Yang biasanya orang trade. Okay. Pair utama yang.
Kami perlu tunggu dua bulan, kerana sekarang adalah mekanisme apungan, ia mungkin meningkat semula bulan depan atau dua bulan lagi.
Perkara itu disahkan ahli Majlis Pimpinan Tertinggi Bersatu Dr. Muhammad Faiz Naaman.
Pengurusinya, Datuk Musa Syih Faizal berkata, senarai nama calon bagi kerusi Parlimen dan Dewan Undangan Negeri, DUN, diserahkan kepada pimpinan tertinggi BN sebelum dimuktamadkan.
Malaysia Airports Holdings Berhad yang diberi konsesi mengoperasi, mengurus dan menyelenggara KLIA terpaksa mengambil langkah drastik itu atas sebab keselamatan selain kerusakan yang sering berlaku dan tampil memohon maaf.
Jadi, insyaAllah, pada kali ini, kita yakin, rakan-rakan kita, daripada kaum Cina dan kaum India, berdasarkan perjumpaan kita, berjumpa dengan mereka pada kali ini,.
Dia mix dengan mango, lychee, dia mix dengan fruit yang lain. Haa, dia jadi sedap. Haa, ini flavor sedap. Hmm. Hmm.
Even Pak Gapdi Sechan 2 muka lah. Even KKN muka lah. Pelancong semua kalah. Okay?
Gambar yang dirakamkan oleh pihak NASA menggunakan teleskop James Webb.
What are the things, ah, we do, uh, in, take, ah, taqwa. Ya. As an FSC lah, kan?
Skandal itu mencemarkan reputasi Najib Razak dan menghakis kepercayaan awam terhadap kepimpinannya.
Okay, jawapan tu simpan dulu, simpan dulu. Kita, kita jawab akhir nanti, eh.
Waitress, waiter, serve serve atas kapal je, collect balik rubbish tu, apa pandangan mata orang.
People locked down and people are a bit mad.
dan di atas anjuran supaya jatankuasa antiraswa Dewan Negara itu mengambil berat, kita akan teliti dan akan susul. Sampai sudah kita ke perenggan terakhir.
Malah tadi, kita mencadangkan sebuah jawatan veteriner pantau daripada ayam umur sehari lagi.
Saya, sebenarnya, expect satu performance yang padu gila untuk RTS 3090 ni, and, sebab saya bimbang saya salah bagi info kepada anda, saya contact reviewer Malaysia yang dah test RTS 3090, which is TechCreator, saya tanya dia untuk validate saya punya result. Tapi, sayang,.
Punca kuasa dua pisang bukanlah operasi matematik yang sah, kerana pisang adalah buah dan bukan nombor.
Baiklah, jadi, jadi itu adalah sesuatu yang membuat saya terpikir bahawa bahkan sehingga hari ini, mereka adalah salah satu daripada.
Ha, masa korang isap-isap-isap, dia terdetect, dia punya ohm,.
Jadi, bila ni, mengapa kita harus kritik?
untuk mengangkat nilai kesederhanaan dan kemanusiaan merentasi sempadan agama, kelompok dan golongan kurang berkemampuan perlu disebarkan secara meluas.
So, hats off to Sukar for, you know, doing something different. Yeah.
Just, just, uh, masa review Pascal hari tu kan, aku ada kritik tentang lagu OST Pascal. Apa nama lagu tu?
And mata aku terus tengok ke arah, kereta tu.
Tidak ketinggalan pertumbuhan Keprihatinan Jenayah Komuniti Malaysia, MCCC, menerusi skuad sukarelawan pacuan empat rodanya yang mengunjungi pusat tahfiz yang memerlukan.
Ini termasuk menggubal dan menguatkuasakan undang-undang dan peraturan yang menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan pencegahan rasuah.
Takkan boleh berbual cerita juga? Ha, buat makan. Asal puan, buat makan, tu.
But, as we grow older, there's a bit more, uh, desire to be more spiritual.
Kita letak asam boy sekali dengan bahan ikan semasa mengukus.
Dekat saya punya spreadsheet tu dah ada dah.
Haa, kita boleh join yang benda ni.
Saya yakin rakyat cukup bijak untuk menilai dan biar mereka tentukan, pastinya yang terbaik akan menang, ujarnya lagi.
Di Sabah membabitkan daerah Kudat dan Pitas.
Dalam seni bina Parsi tradisional, '''howz''' (kolam air) merupakan kolam yang letakkan pada paksi pusat.
Kita pergi kepada soalan seterusnya, which is, sebenarnya kita dah sampai satu jam, eh, untuk kita punya live ni.
Beliau berkata bukan senang untuk menjaga keselamatan rakyat dalam keadaan wabak.
Pasukan petugas ini diberi mandat untuk menyiasat semua aspek skandal, termasuk peranan Najib Razak dan pegawai peringkat tinggi yang lain.
Dengar macam ada seseorang panggil Awin. Awin, Awin, tak apa. Relax, relax. Istighfar je. Istighfar je.
So, I was never, I was never set up for,.
I try masuk, I try beli thermostat.
So, okay, nanti, uh, anda boleh membaca, uh, inside of you, apa yang telah berlaku semasa program imunisasi COVID-19. Syara?
In fact, aku rasa pelakon atau pelawak kebanyakan kat Malaysia memang.
Bukannya harta yang diwarisi oleh mana-mana kerajaan. Sebaliknya, itu adalah duit rakyat. Harta itu adalah harta rakyat.
kemungkinan membuka kembali stadium-stadium kita, eh, disam, bagi kita raikan kemeriahan Piala Malaysia yang akan bermula tidak berapa lama lagi. InsyaAllah, perkara ini, kalau dapat kita.
So, that, that person run the world. People flow.
We were very adamant about not wanting to do a green card marriage.
Dan selepas dibahas 33 ahli Dewan Negara, RUU berkenaan diluluskan dengan sokongan 52 undi, manakala 7 yang lain tidak hadir.
Eh, kadang saya kan, kan kita cucuk duit di bank,.
Dan, apa yang dia dapat, dia ada dapat full streaming rights. Kami simpan semua rights lain lah. So.
Uh, antara community berhukum tetangga melalui lawatan integrasi ilmu ke community yang dikontrolkan sebagai cemlang.
Memohon hukuman setimpal sebagai penganjaran kepada tertuduh agar tidak melakukan kesalahan sama.
Kerja-kerja menebang pokok kelapa sawit lama dan penanaman semula turut menarik perhatian haiwan itu ke kawasan ladang untuk memakan umbut pokok.
Fit, lah. Dia lah kira fit, lah. Like, suami lah, boroi. Ya. Haa.
Apa, Datuk Boy Iman, dia ada skandal apa.
covid ini sebagai selimut mereka dan juga perisai mereka.
Mungkin next, next time, bisa jumpa lagi, ya.
Uh, Zahiri Azim jalan dalam macam, dia, dia setting dia, um, adalah.
Dan semalam juga, ah, Perdana Menteri telah mengumumkannya.
ditapis dan menghasilkan RBD Olin yang kemudian buat minyak masak.
I like EXO the most, like, all the songs I know the lyrics.
Dia suka melukis karakter-karakter yang ada super power.
Baru-baru ni, kita juga, eh, saya, saya recap sikitlah, eh, timbalan ketua menteri Pulau Penang 2. Dr. P.
Yeah, itu, itu yang paling aku suka. So, ah, selain daripada itu, lakonan.
Tapi untuk bank you pula, the momentnya, duit tu di first release-kan kepada vendor ataupun orang yang jual rumah tu, you dah start kena bayar installment. Ada bank buat macam tu.
Eden Hazard disahkan menyertai kelab bola sepak Sepanyol, Real Madrid dengan yuran perpindahan dipercayai melebihi 150 juta pound.
And we decide to do what we want with it.
But it's still quite a big amount.
cadangan daripada laporan PAC ini atau mereka langsung tidak akan peduli apa yang dicarangkan.
Mungkin Hafizie yang baru-baru ini juga memperbarui pasport boleh kongsi apa?
Dia dah pun bagi kepada kita skru, and dia dah bagi kepada kita mount dia lah.
before the lockdown, and I still have, like, banks of videos to do.
Kita buat, kita punya Treasure Hunt yang seterusnya.
Because it's just not worth it, right? To steal your future life,.
Uh, ramailah orang yang bersimpati dengan, aa, pengantin perempuan ni. Alah, sedihnya.
Saya tidak pasti, itu senario yang sangat spesifik.
Tapi satu persen je, progol tu perempuan. Itu pun menakutkan, man.
Kitorang mungkin tak boleh nak tolong lebih, tapi kitorang pun nak.
Istilah yang kita guna pada minggu ataupun episod yang lepas, Syarul, iaitu realpolitik.
Kejadian berkenaan, rentetan hujan monsoon lebat sehingga mencetuskan banjir.
Tetapi, tidak dibenarkan oleh speaker Dewan Rakyat, bukan, bukan Dato' Arif lah. Speaker terdahulu.
Yang ada cuma video Minah Tiga Suku tu je.
So, dia tulis kat sini M, eh, L.
Lelaki tu mati sebab, bila malam pertama je, secara tiba-tiba, di kemaluan perempuan itu, terkeluarlah seekor kala jengking yang mempunyai pengepit yang begitu tajam sekali dan memotong. Meninggir.
Terus, aku suka pasal aku, pada aku, aku macam, macam, jujutsu kaizen ada. Macam. Betul. Macam Demon Slayer ada.
Agenda advokasi yang jelas boleh membantu CSO mengekalkan konsistensi, membina momentum dan mengukur kemajuan dari semasa ke semasa.
China tak silap saya sorang lagi. Kedua-dua finalist lah. Yang didakwa ada kromosom XY.
Then the anus was like, hey, hi, how about me?
Ia berbentuk bulat tanpa bucu atau tepi.
Untuk dia punya floating screen pun ada dua side. Yang pertama, yang paling besar lah. Semilan inci. Yang ni macam biasa lah untuk.
Kita kena tunggu je lah polis sampai.
Misalnya, kita tidak membincangkan dah tentang pelaburan dalam, apa, penyelidikan dan pembangunan. Hmm.
Bully pun ada, PUBG Mobile ada, Car Parking Multiplayer pun ada.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan sivil boleh memainkan peranan dalam proses ini:.
Itu, eh, itulah yang saya nak maklum.
Sesi Dewan Rakyat bagi Penggal Pertama Parlimen ke-15 di jadual bersidang selama dua hari iaitu pada 19 dan 20 Disember ini.
Ting Tiong Chun dari DAP hilang kelayakan kerana memiliki dua keluarga negaraan. Dan pada PRN 11, Dr.
Kes dan ahli keluarganya telah menjalani ujian RT-PCR COVID-19 semasa ketibaan di KLIA, lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur.
Sekarang ini, saya dapat satu pengalaman baru dalam beberapa hari. Saya.
Setiap lawan tu ada cabaran dia tu sendiri.
Tapi, itulah, aku, aku, daripada awal dulu, memang, dulu masa, awal-awal masa aku dapat tu, ada setengah klien memang betul-betul dia nak soft-sell sahaja, bila kau bagitahu, ehm, draft yang, eh, kau bagitahu storyline kau yang soft-sell, dia orang akan terima.
Aku, kalau boleh memang nak duduk kat kampung tu.
Amalan diet ni bukan untuk nampak menarik semata-mata tapi untuk.
Macam contohnya kita ada Cik Khairi tadi. Macam kita ada Pak Din.
Sebagai langkah jangka sederhana dan panjang pula,.
Mengajar kucing menyalak tidak mungkin, kerana kucing tidak mampu menyalak.
Harga dia pun memang tak mahal lah. Harga dia memang tak mahal.
100% guarantee that the top influencers also photoshop their photo. I know.
Keluar Parti | Shafie tiada halangan saya tinggalkan Warisan.
Semua-semua itu kita akan buat supaya ia mencerminkan apa yang terbaru di dalam.
Aku kena ada ni, aku kena ada tu. Mak bapak aku dah umur ni. Hmm. Nak go dah.
Sebab tu, uh, adalah tugas dia lah sebagai influencer untuk menularkan. Oh, faham. Ya, influencer.
== Nota == == Rujukan == Chinese Museum History Chinese Museum Dragon Gallery ==Pautan luar== Chinese Museum website.
Uh, waalaikumsalam, bantulahi barakatuh, dan terima kasih.
"Pas akan perkasakan kekuatan parti bersama-sama dengan PN sebab Pas adalah komponen dalam gabungan itu.
Bebas - Kapten (B) Najib Lep, Calon DUN Bukit Pasir.
Cuba buat masjid, buat satu perbincangan khas untuk macam mana nak meraihkan atau dalam bahasa Inggeris dia panggil anticipate.
Dan satu lagi adalah polisi yang perlu sangat adalah untuk melindungi.
Dan dalam pan ini, saya nak adjust sikit. Dia bukan sekadar asobiah, tetapi kekhadamiyah. Tau tak khadamiyah? Khadam, khadam. Kau tahu khadam? Ah, tu lah dia. Haa. Dia bukan sekadar asobiah, tetapi khadamiyah. Haa. Tu masalahnya.
Kita berjumpa dalam sesi yang ke-ter. Sekian, Assalamualaikum. Warahmatullahi Ta'ala Wabarakatuh.
Bayo, bayo, nak belajar bayo, nak belajar sains, kena hafal.
Then, itu should be the bottom line.
PN Melaka sedia runding dengan UMNO - Mohd Rafiq.
Pisang tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyanyi.
Dapat script, you ad-lib. You movement, apa semua.
Masa interview pun, sebab dia cakap, can you have a big smile please? Sebab kita tengok.
Itu sempurna sedikit cerita yang dapat kita kongsikan kepada anda semua.
Saya di sini untuk menyokong anda dengan cara yang positif.
Sebuangan itu seribu-berkita adalah menjadi tanggungjawab bersama untuk bukan sahaja memelihara dan mempertahankan keharmonian yang telah dikecapi selama ini, malah berusaha menyemarakannya sesama kita sebagai sebuah keluarga Malaysia.
Katanya jumlah kementerian juga harus dikurangkan dan hanya terdiri daripada kementerian yang penting sahaja.
Of course, I, my retort to this will be easy. Yet, you have a Malay government. Talking about Malay supremacy.
Tuku haja azizah aminah maimunah iskandariyah binti almarhum almutawakil alallah sultan iskandar alhaj serta yang amak mulia paduka-paduka ananda agar sentiasa berada di dalam sehat dan afiah menjalani kehidupan dengan penuh iman dan ta'an semoga berkat dunia akhirat. Ya Allah, atas rahsia keagungan sifat-sifatmu,.
Bagaimanapun, pasangan itu enggan melayan komen sedemikian dan masih meneruskan dengan aktiviti percutian mereka.
Uh, apa yang kita sebutkan, uh, responder. Eh, respond team daripada luar.
Kerana dia tidak boleh semata-mata melihat kepada aspek kos sehari hidup semata-mata.
Tekus. Ni memang dia sahaja. Haa, Tekus.
It's still gagal, yes. Kita tahu. Sebab, selangor mentality juara. Tetapi,.
Wasn't really in contact at some point, got back into contact, and then started talking.
Cuma rutin menyanyi je yang kita tak rehatlah sebab.
Pengurusi tidak mempunyai kuasa seperti setuju seagong.
Engkau orang rampas kuasa, kita tak dapat nak bawa akta inikah?
Hari ni saya nak kongsikan tentang satu, uh, cara fikir, eh.
Entity hitam, tinggi, aa, apa nama tu, dia ada describe yang mana aku lupa, tapi,.
So, yang Chinese stewardess dah ambil satu bilik.
Kalau kita solat, awal-awal kita rasa macam susah. Right? Berarti, ya, lihat kan. Ya.
There's a door there, you can go.
Hah, tak mahulah buat anda yang sendiri. Kita tanya terus dengan Tuan Badan.
Hari penghubung ini supaya kita habiskan dengan elok.
So, why not, aku just cakap English tu, man, boleh improve aku punya English sekali.
Mungkin, aa, dekat AirAsia ataupun airline yang sebelum-sebelum ini ke, macam mana?
So, malam tu diorang tak nak tidur sebab apa?
Jadilah pohon yang rendang supaya insan lain dapat berteduh.
Ha, dia punya flavour ni memang rancak, guys. Rancak.
Ni, Cik Nona sukat satu cawan, keras sikit nasi ni, sebab simpan dalam peti sejuk semalaman.
Pengkritik berpendapat bahawa badan kehakiman telah digunakan sebagai alat untuk menindas pembangkang dan melindungi kepentingan parti pemerintah.
It was important that we messed up because it just goes to show that you really, like, you need to have a level of empathy, but also you need to, you need to just care for people in general across the board, you know?
Amanah berpandangan Khalid merupakan calon yang paling berpotensi untuk menang di Titiwangsa.
So, I rasa macam, okay, takpe, aku buat je, aku buat je, aku pergi, I jumpa semua orang, apa semua, and then, I dapat my first, uh, like, proper drama lah, like, proper, tapi bukannya, bukannya, character yang besar apa, just, like, macam, dua, tiga line je. Kan?
Then, we come up with all these ratio analysis just to make sure that there are some, some sort of comparison made on, on which portfolio which is the.
Bukan saja sekadar penghias, aa, telinga kita bagi sedap, bagi manis. Tapi banyak benda yang tak betul.
Tak, lu peraya je. So, kita dah habis syuting kita. Korang boleh balik dulu. Kita jumpa lagi untuk next video. Bye semua.
Uh, some players, some platforms allow us to have dynamic pricing.
Tapi saya akan refer advice dia orang.
Butcher kitchen ni adalah yang memotong daging-daging.
Kita, kita percayalah, muzik is business. Hmm, hmm.
So, korang boleh dapatkan tiket awal ni untuk korang confirm dapat.
They don't compare with one, two, three, four that is not connected. So they kind of lose that.
Kerajaan bersetuju menaikkan nilai ambang kenaan levy kutungan luar biasa kelapa sawit bagi semenanjung Malaysia daripada RM2,500 kepada RM3,000.
Supposedly, AI ni akan reject muka selain daripada muka orang lah.
apa, equipment, military equipment, akan menunjukkan dan mempamerkan mereka punya latest product dan akan menjemput.
Then, um, um, 2016 is where I am quite confident that I think.
Haa. Kita wajib usaha FTR. Yang memberi bekas adalah,.
Tongkorak dia masih lagi okey, cumanya polis kata ada satu percubaan yang telah dibuat untuk menghancurkan kepala Abby.
Risiko kepada PM, BN sekiranya bubar Parlimen tanpa persetujuan parti lain dalam kerajaan - Annuar.
This is a local company, Digital Autopsy.
Walau bagaimanapun, mereka bergerak mengikut angin, yang mungkin kelihatan seperti menari.
Dia punya, apa nama, tempat khas, eh, khemah di Arafah.
And I think one of the things that we, we, uh, we're already seeing it being implemented in our highways, trial basis.
Bukan itu sahaja, Anna turut menawarkan ganjaran buat mereka yang berjaya meneka dan membuat transkrip dengan tepat dan pantas.
But you know, how to avoid Sam Ke Ting?
Perdana Menteri berkata ia bakal dipacu melalui dana pembiayaan, insentif pelaburan dan tenaga kerja bagi meningkatkan tahap penerima gunaan teknologi revolusi perindustrian keempat.
So, benda tu ialah satu benda yang profile lah untuk brand kita lebih ke depan.
Sementara tunggu dough untuk tuck shell tu resting dulu, Cik Noor nak sediakan adunan cheese. Cream cheese 500 gram.
Wish there were more of you in Malaysia.
Dua lagi pingat emas menjadi sasaran kontingen negara dalam acara terjun yang akan berlangsung di pusat Aquatic Palace di Maiden hari ini.
So, so she, her mother said to her,.
Cuma, iyalah, 1.5, kan? Oh, iyalah. Dia handicap sikit buat engine lah. Handicap sikit lah, engine.
Ghosting dan tearing tu ada tapi kalau kita tak.
Menurut Mohd Fazrul, sudah tiba masanya buat pengundi di kawasan itu membuka laluan kepada anak tempatan untuk menjadi wakil mereka.
Uh, selain itu, kalau lagu, apa, pengaruh saya dari Barat dulu, biasalah, Beatles, Rolling Stone, The Hotbirds. Yeah.
Awan adalah fenomena semula jadi dan tidak mengalami emosi seperti kesunyian.
Suhu permukaan matahari adalah lebih kurang 15 juta darjah Celsius.
Dalam beberapa acara minggu-minggu sebelumnya, kita telah mengupas tentang, ah, akhlak. Tentang, eh,.
Muhyiddin sah memangku jawatan pengurusi dan apa dilakukan oleh MPT Bersatu adalah mengikut undang-undang dan juga Perlembagaan Bersatu itu sendiri.
Skandal 1MDB ialah kes yang kompleks melibatkan pelbagai bidang kuasa, banyak transaksi, dan sejumlah besar wang.
Muda juga satu perubahan buat Johor, katanya.
Menurut Ketua Polis Daerah Kajang, Assistant Commissioner Muhammad Zaid Hassan, kesemua suspek yang berumur 28 hingga 41 tahun itu kini direman sehingga Isnin.
Pernah kami bincang antara tiga kementerian. Menteri Kewangan, DRIMAFI, dan KPDNHP. Tiga minggu lepas sudah. Ya. Dan sekarang, pulang kepada Kementeri Kewangan.
Pastinya itu adalah salah satu langkah yang paling terbaik untuk mengurangkan segala risiko yang akan berlaku. Okay.
Di malam, speaker Dewan Rakyat serta ketua Suruhanjaya Parlimen yang menyelia semakan itu berkata, Parlimen akan mengadakan sesi plenary untuk meratifikasi kod baru itu.
Uh, ini kita ada 20 orang, 19 orang yang join kita. Next, is, uh, game. Game dia random. Ah, dia macam party game lah.
Dan program menangani wabak hendaklah difahami serta mendapat sokongan rakyat tanpa menimbulkan sebarang keraguan. Kaedah menangani wabak hendaklah dipersifat inklusif.
dan kalau korang suka konten ada dalam channel ni, please consider to subscribe okay?
Uh, it's not just about dia nak buat duit, eh. So, itu satu.
And for the airflow, you can adjust the airflow by just tweezing.
Dan kalau hari ni, bilangan kesnya adalah 10,000 orang, pada hari esok,.
Pelangi ialah fenomena visual dan tidak mempunyai rasa.
Malam ni, kita akan, aa, meraihkan orang-orang film, orang karyawan seni yang terlibat dalam industri film.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mempromosikan nilai dan amalan etika dalam tetapan ini:.
Kalau dulu, negara-negara break pada tahun 1997, 8, mereka tidak ada kekuatan untuk kata, no, we are not going to be, kita tidak akan bergantung kepada US dollar semata-mata, kita ada kekuatan untuk.
Dia orang, dia seorang, eh, misi, di, eh, klinik kesihatan, eh, di Raub.
So, I'll just tell him, like, oh, who I'm with. Mm.
Ada juga, ada juga, ah, memberi saya ni.
Mana taknya, ketika AJL36 tengah bersiaran pada ahad malam, Hanif dah siap buat video dan upload ke TikTok. Lah, cuba tol buat kerja, kan?
Okey, sementara kuih tu dikukus, kita sediakan dia punya kelapa pula.
And I would think that that is a better place to start. I can tell you Moncara. I can tell you.
Uh, Min, sepanjang, um, anda berkecimpung dalam dunia seni, eh, bagaimana intim dan anda sendiri secara peribadi membawakan mesej-mesej tentang betapa pengurusan harta dalam, uh, mematuhi syariah ni bukan perkara yang kita boleh pandang ringan sebab macam yang, uh, Dr.
They will play the role of the knight in shining armor. Okay. Right?
Gesa Zahid Hamidi letak jawatan perbuatan tidak beradab petualang dalam parti - Ketua UMNO Jasin.
So you got the Casa Green, you have the Zee Residence, you have the Chiara Residence, you have Reign's, you have a lot more things here. Okay?
Kami nampak sulung dengan Ika baru cun. Fira dengan bab, baru cun. Okay, apa, apa komen Fira?
Kalau hakim pulang, kan tak ada masalah.
Sebab tadi kita orang buat simple je. Kita putek, kita tengok, diorang gelap-gelap.
Keadaan dia, kena kewangan kita, pengurusan, pentadbiran negara ini, dalam keadaan yang defisit.
Tetapi, perkara tersebut mungkin tidak sama dengan negara ini.
I don't mind the jam, like for future perspective. Does the place have future? Cheras, yes.
Kalau kita lihat, mungkin kat Malaysia tak berapa banyak cerita yang kita boleh contohkan tapi di negara-negara lain,.
Tapi, at one point tu, Aman dah rasa lain sikitlah.
Tapi, taklah maknanya pula, seh, kita nak tolerate,.
Uh, kita nak pentingkan lihat, uh, student sebagai cost, uh, consumer, customer, kan? Yang itu kadang-kadang dikritik.
Dan benda tu macam, okay, boleh pergi ni. Okay.
Yang betul saya kata betul, yang salah saya kata salah. Tak berlapiklah, terus terang.
And then, kadang-kadang, dua, tiga patah, dua, tiga patah perkataan tu kan jadi satu sign.
Dan make more money ni kena bijaklah. Nyak sampai lunyai tu bagus.
But I'm very familiar with OD, because my dad used to run businesses.
Point number two that I really like would be the mixed program, the mixed components in this development.
A lot of people, they try to just, the problem is, a lot of people justify the purchase of the car that is important. After the day-to-day. After the day-to-day.
Jaga je tu, kita kumpulkan tu semua sebagai satu energi.
They want, um, a safe place to stay.
Dia boleh buat apa-apa. Ah, Khalid Jamnos ni, Mr. Cool Man. Dia, dalam box.
Then I walked back to my car.
So, the three bad things, number one would be the construction handover phase right now, where I think, because of the scale of the project, it's very massive.
So, untuk minggu ni, kita tutup Ghost Fetal. Terima kasih.
Tak sampai lima saat lepas tu, dia keluar, dia semak pun, naik motor macam. Ya, Azan sambil naik motor, maksudnya.
Terdahulu, Dato' Ahmad Fadzil Abdul Majid, Pengarah Perhutanan Negeri Selangor menjelaskan, kenyataan siar warta bagi penyawartaan hutan simpan Bukit Ceraka pada 5 Mei lalu adalah untuk melengkapkan proses penyawartaan yang terhenti pada 2006.
Ada pun, takde, takde masalah lah, serious. Takde masalah. Takde plebbitim ke apa, takde.
So, if you guys wanna get this Cardo, uh, Pactalk Bowl, or any of the Cardo range of, uh, products, you can go drop by to Chong Ai at 45 Zesker Road.
Tapi, pegang pusara tadi. Allahumma salli alaihi wa sallim, Muhammad. Jadi, tuan-tuan ikut saya. Mudah-mudahan, Allah ampunkan dosa saya. Dan, tuan-tuan boleh cek.
Kita ada soalan, kenapa ada seller yang tutup harga barangan dia?
So, dia punya revolusi tu kan, memang ada banyak ketara lah, kawan-kawan pengen sekarang. Uh-huh.
So, maybe, eh, that's why Ateta boleh nampak, dia ada infused Venga punya philosophy, tapi a bit more of teach discipline.
In pictures, tell 10% of your personality, I would say.
tu, macam, saya marahlah pasal benda tu.
Apa sebenarnya yang dianjurkan ataupun dicadangkan? Isu-isu ini terlukan masalah untuk selesai.
Notis tersebut diterima berikutan tindakan beberapa ahli parti yang membuat laporan kepada RoS berhubung keputusan pemilihan parti sebelum ini.
Ah, tapi, nanti kita surut lah orang yang rakam-rakam, orang rakam kita. Aiman ke, Amir, macam tu.
Nanti Encik Nur akan tambah air untuk cukupkan satu cawan.
Dan juga sisa nuklear itu dapat diurus dengan lebih teratur. Ya. Jadi, saya,.
Ya, so it can, the traffic can be crazy in the daytime.
Penyakit terkenal di Indonesia bersama W.S. Rendra.
Ekonomi, kos hari hidup, pekerjaan, gaji, pendidikan, sebab sekarang ini kita masih lagi belum lihat.
Big ideas. Small talk, big ideas, yeah. Um, okay.
You know, sayangkan kawan-kawan lama daripada kecil lagi and all.
Cuma, ada lagi kuantiti yang banyak juga, yang belum kita jumpa lagi, yang, yang mangsa tertimbus. Ah, ini yang jadi kegusaran kitalah. Hmm. So,.
Jom komen sekiranya anda mempunyai kisah seram di kedah dan komen juga idea video seterusnya.
Aku tu, oh, make sense, apa yang aku belajar. Dan aku happy lah.
Yang ini kita nak jawab macam mana? Bukan, guys.
Ah, selain daripada pilot, mungkin you boleh jadi seorang, ehm, hair stylist. Kau boleh potong rambut orang ke?
Ani! Dengan enam belas mata! Okay, baik. Tempat ketiga, jatuh kepada.
Pada kebiasaannya perahu payang akan dihias dengan lukisan awan larat yang indah (lihat gambar).
dan ketika DNA AK Zaid Al-Maidin intular, beliau juga begitu lantang sekali menentang keputusan tersebut dengan menyatakan, sebelum PRU yang ke-15, kita dah berjanji untuk tidak menggugurkan kes-kes.
Bahkan beliau juga sempat membacakan serangkap pantun sebelum menjawab lisan soalan daripada Fong Kui Lun (PH - Bukit Bintang).
Dia nak lebih kepada, focus on development.
And most of the time, we're at the butt of the joke for a lot of our family, okay?
Uh, I am Abang Handsome. Apa laptop terbaik bawah 2.5K? Anda boleh beli Honor lah. Honor ataupun, uh, Huawei pun ada.
So, sa, saya suka belajar benda barulah.
I think when you have familiarity, there's a lot, like, of a higher chance to get exasperated at the other person, or to be impatient.
Uh, kerana cerita tu ada, is Toulouse.
Dua orang yang tengah bertarung dalam Gagaganza pun sama,.
Saya tengok, tengah naik daripada harga berikut 4 cent ke 3 cent ni tu dah jatuh dulu.
Malangnya, tidak ada planet yang diperbuat daripada coklat.
Yang berhormat Senator Tan Sri, Datuk Seri Utama, Dr. Rais Yatim, Yang di-Pertua Dewan Negara.
Okay, seterusnya, saya akan balut, ah, penutup rice cooker ni dengan kain.
So, kita tutup ni, kita nak, apa ni, elakkan daripada tu.
Uh, kita semua tahu bahawa perubahan iklim sedang berlaku. Hmm.
Salah satu mekanisme tersebut ialah Kumpulan Penyelarasan dan Tindak Balas Antarabangsa untuk.
So, dalam Fantastic Beasts, memang dia pure,.
adalah untuk kita, aa, mengajak rakan-rakan runners di Borneo khususnya untuk sama-sama, aa, kita melihat, aa, tempat-tempat menarik baru di negeri Perlis sebenarnya.
Jadi, saya, jadi saya, kamera saya, saya shoot, tunjuk muka-muka orang kampung lega yang Zaliha ni.
Macam biasa, sambil-sambil duduk rumah tu, apa kata anda layan top 5 cerita viral terhangat di MSTAR minggu ini?
I just, I just get up, and I, just,.
Mother, you very pretty. 2.8 million followers on TikTok.
Peranan untuk melindungi kanak-kanak, membantu bangsa keganasan rumah tangga dan memberi kesedaran mengenai anti gangguan, uh, seksual.
Game dia, kita lukis balik apa yang orang belakang yang lukis. Okay. First, yang belakang sekali akan lukis.
Itu dah separuh nyawa dah. Masa tu, macam mana keadaan?
Kalau you nampak, macam doktor kata tadi, kalau nampak dia, apa, high functioning, hmm, ah, is worth spending for them. Yeah. Sebenarnya, ada.
Nak kata, apa, benda yang kasorkah, atau benda yang kelakorkah, saya tak tahu.
Aku tengok baju pengantin yang Mas Idayu pakai semalam tu, yang mana aku sendiri pun aku rasa kagum sebab kreatif sebenarnya idea daripada perika baju pengantin ni.
Tapi, cerita kita agak, aa, santai. Tapi, yes. Memang betul.
B ni, dia try lah buat lawak seorang diri macam tu lah, kan?
So, Bank Negara Malaysia menyeru kerajaan mereformasikan undang-undang buruh. Kerajaan juga meletakkan sasaran labor income.
Nanti, I'm akan tunjuk macam mana kita nak invest guna AutoFX ni.
Either very overly compassionate and overcompensating, or probably overly rigid, overly, um,.
Sampai sahaja di tingkat dua, dia hanya ditemani lampu telefon sahaja kerana keadaan di situ amat gelap.
Kalau, kalau nak tahu, orang tua-tua dulu pesan kat kita, ingatkan kat kita, kalau ke darat, itu pepatih, kalau ke laut, temenggong.
Ada kotak tapi tanda kat tepi kotak. Ah, tu tak boleh. Dan tiada sebarang tanda. Kosong saja tinggalkan. Tak boleh. Eh, kertas koyak atau sebahagiannya diasingkan.
Dia orang tak benarkan non-Muslim untuk masuk kalau macam buat jeddah, jeddah, untuk Mekah, jeddah, kita landing dekat jeddah.
Tetapi, disebabkan dia punya martial arts tu dah terlalu gempak.
Tapi, untuk jual CD, masa sekarang ni, tak semua orang ada CD player. Tu lah problem dia.
Semuanya adalah ilmu yang kita anggap tak berguna yang memajukan manusia ke tahap sekarang.
Sampailah jadi macam ni, masuk hospital, dah toned down, gula dah cut. Hmm.
Perkara yang ketiga ialah tenaga kerja seratus lima belas juta. Kuntian, boleh minta? Tak, maaf, ya.
Sudah memahami punca mereka mengapa kelewatan, langsung membuka laluan yang khas untuk mereka.
So, muncul-muncul lah dalam kehidupan kita semua, korona yang buat kali pertama takde siapa yang order.
1MDB ditubuhkan pada 2009 oleh Perdana Menteri Najib Razak ketika itu untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
It is, uh, one hell of a thing lah.
50 tahun maktab Nasai Mara, sekali dengan Ansara. Ansara adalah.
Yelah, I think antara nama yang dikatakan akan menjadi seorang diva suatu hari nanti. Ya. Ya. Akan menjadi legend. Ya. Legendary.
Hari ini, Abang Meraz nak bercerita pasal sebuah kereta.
The 15 seconds, I can do the 5-second task 3 more times.
Ika dengan Am betul-betul dah clear, eh. Betul tak ada apa-apa dah, eh.
Cantiklah topi tu. Nampak macam bergaya sungguhlah dia.
You did the equivalent of building a double story house.
Ya, dan juga kita mahukan, perkara semua itu mesti diexpress dalam case per hundred thousand. Ya.
So, kalau nak main Lego, kan, nak arrange colour, kan, dia macam ni.
Haa, kita dalam Islam ni, ada benda yang kita tak boleh berkompromi. Contoh kan. Hmm.
Like, four hundred thousand, like, it's very, very affordable and if we work from home all the time, I think it's fine.
It is a new episode of Table Talk, uh, the podcast formerly known as the Takeaway Table.
So, you boleh buat sumbangan-sumbangan yang lain. Seperti, make sure flight tu fun. Jangan streskan budak-budak.
Sehingga, ada suatu hari, seorang hamba yang duduk, yang duduk, kukur-kukur gendang, ada hamba-hamba.
Jadi, salah satu pengajaran lah dalam kisah ni bagi aku adalah, hmm, just try to surround yourself with good or positive people lah. InsyaAllah, you will.
Salah satu benda-benda yang aku legit ialah perfume, deodorant, aku macam. Oh, ya? Ha, aku macam, eh, jana ni?
Saravanan berkata, kawasan parlimen di Perak sentiasa ditandingi oleh Presiden Parti itu sejak zaman Tun Sambatan diikuti Tun Samivelu.
And then, to also move the big stuff first before the small stuff.
Dalam game ni boleh lepas, boleh lepas geram, ha?
encourages me to love myself, but the only problem is reminding it to myself every single day.
Walaupun mendebarkan 10 orang, tapi, memang, macam ni, sekejap, ya. Memang macam gini, man. Uh, okay.
And I, if I look at it, I mean, forget about what, uh, Serba's, uh, audit finding, whatever.
Datuk Seri Diraja Mahdir Khalid, Naib Presiden.
Ha, bukan kalau orang yang berumur, dia, dia punya tahap kesabaran dia macam, tak, tak ni kan?
Jauhi tempat sesak, sanitas, dan selalu, ada social distancing. Ah, macam tu. Alright? So, jaga diri korang.
Ada yang akan dapat hari ketiga, ada yang akan dapat hari kesepuluh. So, terpulang.
Araf ni jenis yang macam mana? Introvert ke? Extrovert ke?
Pengarah Penjara Kelantan, Matt Yaacoub berkata, banduan yang diambil bekerja adalah mereka yang menjalani sistem parol dan pelepasan banduan secara lesen PBSL.
eh, di bahas ataupun di bawa ke urusan parlimen.
Benda tu, benda tu akui memang ada.
Bila semua orang tidur, kita boleh setting benda tu. Kita boleh control guna Google Assistant.
Bekas graduan Selanjana Muda Pengerusan Maritim Universiti Malaysia Terengganu itu melaburkan RM15,000 sebagai modal permulaan.
Bro, ingat kita ni apa? Masa tak cukup, eh. Kita buatlah, ha. Ha, Pablo. Kita fight cara kitalah.
Seri Pang FC hampir mencipta kejutan sebelum Johan Rotazim Jaditi bangkit mengikat keputusan seri dua sama.
Abang Zizan kan selalu berlakon macam-macam lah kan? Uh-huh. Kebuk syuting sana sini kan? Uh-huh. Tapi kalau syuting, Abang buat apa? Kalau break, kalau tak ada syuting?
Mudah-mudahan, kita akan dapat untuk bersama-sama meneliti tentang apakah impact.
Boleh bawa maut ke ataupun tak ada dia sekata gitu? Tak. Sepaham saya, tak sampai bawa maut.
Kepulangan Ahmad Aifin ke rumah dari penjara disambut Erma dengan tangan terbuka.
Sebab dekat sini, banyak bank yang support OctaFX ni.
Dan yang keduanya, Sofia Jin tadi cakap apa, 10 tahun ke belakang 40 lebih umurnya. Sekarang berapa umur? Macam 20 ada ni? Tak ada.
P141 Sekijang - Mohd Zohar Bin Ahmad.
kembagaan bagi rakyat Selangor dan juga rakyat Malaysia, MOU ini merupakan satu, satu mercu tanda bagi rekonsiliasi nasional yang, yang dilaungkan oleh Perdana Menteri dan gagasan konsensus nasional yang, yang cuba dipelopori oleh ketua pembangkang, ya.
So, so that's how it works, you know. But as to the size.
At the new center, the embryologist was very, uh, assuring.
You takkan ada, you, akan ada masalah nanti dengan diri you sendiri. Yes, betul.
Then, untuk productivity, yang ni memang kita kena puji habis RTS 3090.
Setelah kamu pelajari dan kamu amati gambar tadi, antara berikut kesemua adalah nilai murni berdasarkan teks dan gambar. Kecuali,.
Lan akui apa yang terjadi adalah berpunca daripada kesilapan dirinya sendiri.
Athlon ni, Athlon ni kita kata processor AMD yang rendah lah untuk laptop bawah RM2000 Malaysia.
Tapi, I dah tanya adik I, takkan dia orang yang nak curi? Sebab banyak.
So, sekarang, kita akan test sama ada meja ni berfungsi dengan betul ataupun tak.
And get, being able to share out of all the hosts in Malaysia, got to do it with my friend, and then get to meet, like, my favorite person. It's just, until today.
Sebelum tu, jangan lupa, share video, like video, subscribe lah, jangan marah, eh, kalau mesti subscribe. Eh, boleh, eh. Boleh, boleh, boleh. Nombor satu. Mitsubishi Dingo.
Ni, berlaku dekat Stadium Kanjuru, Kanjuruhan. Daerah Malang, Malang, Jawa Timur.
Ekonomi negara merekod pertumbuhan tiga perpuluhan satu peratus berbanding penguncupan lima perpuluhan enam peratus pada dua ribu dua puluh.
Kemudian, eh, melalui, melalui proses, eh, migrasi. Ya lah. Perpindahan.
Datuk Seri Hamzah Zainudin, Menteri Dalam Negeri.
Kita, maknanya sekarang kita bincang ni, eh.
Ini yang Allah didik kita dalam sehari semalam. Dalam, dalam semayang, dalam Al-Fatihah.
Cuma, sampaikan tas tu dengan yang betul.
Walaupun, kalau dalam jiwa Melayu tu, orang kata, aa, tak hidup je, kuji, tak mati je, keji. Tapi,.
Kalau konsep biasanya macam tu lah, kan? Dan, mungkin kebetulan, sama. Kalau, wallahualam lah.
Kerajaan Malaysia telah mengumumkan beberapa langkah dan strategi untuk mengukuhkan lagi usaha anti-rasuahnya dan menangani cabaran yang masih ada.
Bahasa Arab jugak. Nota dia macam ni jugak. Bo, bo, bo, online. Ehm. Tapi, tajuk yang sama.
So, paling murah kalau nak yang trusted punya, memang hydroji, lah. Hydroji.
Eh, hari tu, kitorang shoot scene diorang ni.
Jadi, inilah dia sah-sah yang kita tunggu-tunggu.
Berikut adalah beberapa contoh yang paling menonjol:.
Tetapi, barang-barang dia, masih lagi ada dekat situ.
Jangan lupa untuk menonton film Walid yang akan ditayangkan bermula 14 September 2023 di seluruh pawagam di Malaysia. Jangan lupa datang tonton.
Petanda fizikal ini hanyalah sebagai petunjuk kepada orang ramai untuk mengetahui lokasi sebenar Taman Rimba Kiara ( yang berada bersebelahan tapak cadangan ).
Daripada kecil lagi, Allah SWT, menjaga Rasulullah daripada, ehm,.
Jim, if the budget is limited, what is your view on sequence to Renault?
Perdana Menteri akan menghadap Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah di Istana Negara pada Kamis ini, iaitu sehari sebelum pembentangan Bajet 2023 yang dijadwal pada Jumaat.
Saya memberi peluang kepada anak-anak muda untuk naik atas. Betul.
Hari ni, Ray nak suruh tia buat apa. Okay.
Uh, lebih sejuk berbanding dengan kawasan lain, ni nak cuti elok lah, Hakim. Ha.
And the reason for that, right, is because I have my style, and then I have stuff that I'll need for work.
So, kalau anda nak beli, mohon support lah orang kata, eh.
eh, bagaimana cara untuk, eh, mendapatkan wang.
Ya Allah, esok puasa. Ha, tapi kau niat hafal tak? Aku niat ni fail sikit lah. Alah, niat tak, takde hafal. Nawaitu, rafa'al hadasi. Eh, bukan. Bukan, tu niat lain.
Jadi, produk yang dia jual tu confirm original and, uh, by right, after service dia bagus lah. Jangan, eh. Saya letak link beli tu.
Dulu, kita Europe, kan, ada Paris lah, London, Zurich, Frankfurt, banyak kan? Yo.
Fazlul Kamsah, merupakan lelaki yang budiman, berakulat mulia,.
Terima kasih, eh, kerana bersama kita pada hari ini.
Selain itu, Datuk Sri Anwar menzahirkan penghargaan kepada rakan sejawatnya dari Kemboja, Hansen, kerana membantu Malaysia menyelesaikan kes sindiket penipuan pekerjaan melibatkan 287 mangsa.
Yang ni, nanti, kalau sama-sama nak beli second, hahaha.
Nabi, Nabi, seimbang panjang, seimbang, dengan makcik tu, macam-macam, gitu, begini, apa semua, mak, eh, daripada mana, makcik tu tanya, Nabi sebut, bila makcik tu tanya, siapa nama kamu? Abdullah, Nabi sebut.
Kita bersama dengan bakat muda goalkeeper yang baru-baru ini.
show you the, whether the property is for sale or not and how much. Oh. Like, you know Iron Man? Yeah, yeah, yeah, yeah. Right? So, it's exactly like that. Ah.
Ada orang suka hijau-hijau yang ceria sikit.
Setibanya di Beijing selepas pembebasannya, Ri menuduh polis Malaysia cuba memaksa dia mengakui pembunuhan itu.
Untuk permulaan bayi pada pagi hari yang baik ini dalam keadaan diberikan rahmat dan kasih sayang agar terus isi khamah kita dengan ibadah sepanjang Ramadhan dan selepas Ramadhan ini.
Sebab, cosplayer ni semua select, pilih kawan.
Mereka telah meminta penyiasatan terhadap skandal itu, dan telah menuntut mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
And that's the benefit in terms of design, right? You can really just.
Cuma, dekat sini kita boleh nampak yang, Infinix cuba buat something yang sedikit berbeza,.
And like, as a general rule of thumb, I have many financial friends, like, financial agents, who are, like, my actual friends telling me that, you know, you should allocate a certain amount of your salary every month for different needs that you have.
Ha, orang kafir ni, Allah bagi semua benda dia dalam dunia.
And then orang cakap dengan dia pun dia macam, it's not her.
Jadi, mood tu nak kekalkan mood tu. Macam mana agaknya, Abang Fauzi?
Anda tak boleh expect, eh, barang refurbished ni sebiji baru. Tak. So, tak pelik.
Macam, hari tu, dia, masa MSI tu, dia tak sempat nak join lah. Sebabnya, ada masalah technical. So, dia tak sempat nak join.
So, itu sebenarnya, benda, lesson yang, sebab dia pun nak pergi jauh lagi kan, buat content, ya.
Jadi, anda tak perlu nak loop lagi dah.
Jadi, polis akan tangkap, akan kita bawa ke mahkamah untuk, uh, tindakan, uh, uh, seterusnya.
Ah, seri tu bagi Mika yang first dulu lah, sini.
Bergantunglah berapa banyak anda percaya pada kemampuan pengurusan untuk menyampaikan, bukan hanya ke arah IPO tetapi ke luar. Hmm. Dan menjaga kesehatan.
But then, saya teringat yang DE60, DE6 Pro ni, kita boleh adjust dia punya EQ dengan cara tekan 4 kali dekat dia punya intuitive, intuitive touch dekat bahagian belakang ni.
Tetapi, kalau, eh, polis di bawah, atau pegawai reda, ambil RM500, itu, corruption.
Beliau juga pernah bertanding atas tiket PKR di kerusi Parlimen Pengerang, Johor pada PRU13, namun tewas.
Lepas tu, yang kedua, yang tak best, tentang display dial ni, ialah, menu-menu tadi,.
Apa benda positif yang you dapat selama beberapa tahun?
Kita, bila kita duk dalam majlis ilmu, Ustaz, Sallallahu Alaihi Wasallam Muhammad, malaikat boleh duduk celah-celah kita. Melimpah barokah, melimpah sakinah. Alim ulama,.
Dan lepas tu kita masukkan dalam satu tangkai daun kari.
Dan seluruh kota-kota sekitarnya akan diperintah oleh umat Islam. InsyaAllah, kita nantikan.
So, image yang dia capture tu, sangat-sangat cantik. Warna dia pun sangat teranglah. Itu yang pertama.
Untuk memastikan proses pemulihan aset yang berjaya, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil:.
So, roti sosej ni daripada, dari ketua. Apa follow lah IG dia kan? So, tanda support.
Sebab lepas enam game, Jesse cuma menang sekali je. Satu game.
activity yang aku buat dengan Noh dan Orchid malam ni, which is, we are playing the Steam Pack.
Lima. Kan? Orang tengok alamak kan? Lima. Macam,.
Pembangkang telah berjaya mengetepikan perbezaan lalu dan membentuk barisan bersatu di bawah gabungan PH.
Kalau saya kat enam puluh sebilan ribu tu, orang kata tu ingat-ingat lagi.
Dan juga, pada majlis semalam juga, rombongan tersebut diketuai sendiri oleh Tengku Rami Zan, Tengku Abdul Aziz dan juga beberapa ahli pertubuhan yang lain.
DLM21 ni, ialah dia punya cara pasang tempered glass tu.
Well, yeah, because I paling, okay, joke yang I tak, paling tak boleh. Haa, kan?
Tak, itulah hakikatnya, Dina. Maknanya, kita akan bercakap.
Terima kasih, eh, rakan sugas di Seri Pentas. Terus, ke laporannya.
So it was a personnel issue rather than a policy issue lah, would you say that?
Agak menduka cerita kanacap sebenarnya hari ni. Ah, di mana,.
Jelasnya, tiada sebarang rundingan berkenaan perkara itu melibatkan Ahli-ahli Parlimen BN yang bertanding.
Ha, macam kalau kita tengok benda ni, memang doktor kita kurang. Ya.
Fadilah yang juga Menteri Peladangan dan Komoditi menjelaskan pendekatan polisi kerajaan pusat melalui program rekalibrasi telah membantu memenuhi sehingga 80% kapasiti permintaan industri majoritinya di Semenanjung.
Kita dah sampai ke, lokasi tujuan aku untuk dapatkan ubat gigi. Jom.
Kira bila dia cakap tu, saya kata, bolehlah try. Dia kata syarikat dia kekurangan mutawif. Lalu, pergi, temu juga. Mutawif ni tanya basic-basiclah.
Di sini ialah merupakan inisiatif awal kementerian ini untuk kita memberikan fokus terhadap, uh, gulungan B40 tetapi kita telah, uh, perkecilkan lagi, kita telah, uh, fokuskan lagi pada gulungan miskin tegar.
Jadi, kita, yang penting, Rasulullah berkata, Allah nak tengok hati kita.
So, that's why, uh, dia bergantung pada power gum tu sendiri.
Untuk kita nak basuh baju, nak keringkan baju, dobi, mop, semua dah ada ni. Bagus jugak kalau macam ni. Ha, nak eh? Jom, kita tengok tempat lain pula. Lagi dam, lagi dam.
So, roll, kita orang dah tak ada penyanyi ni. Audition, audition tak jumpa, kan?
Uh, yang, yang mana kita dapat, uh, spermatic cord yang boleh dikena cyst, scrotum, atau kita punya kantung, uh, yang di bawah yang memegang testis kita boleh dapat cyst.
Apabila kita telah mencuba untuk Melaka dan Johor dengan melakukan beberapa perubahan dan zaman untuk trial and error telah berlalu, saya telah letakkan muka-muka baru sebagai calon-calon.
So, masa makcik dia mengangkat ke arah depan, eh, diorang pun pergi tangkap makcik tu, and then, ya, macam tu lah. Panggil lagi sekali ustaz.
Sakit yang sikit mungkin jadi masalah yang besar pada orang tua, misalnya, atau pada kanak-kanak.
Uh, match tu bersekurangan dengan keputusan 2-1.
So, the shorter the video, the better.
Saya ditugaskan di bahagian jenayah komersial di IPG Petaring Jaya.
Maknanya, uh, seseorang itu yang menganggotai lebih pada satu kesatuan.
Kita, kadang-kadang, kita, sekarang, nak fikir, rakyat, tengah fikir, macam mana, aku nak bernafis banjir, ni, tiba-tiba, sibuk, fikir pasal pilihan raya.
They don't even have their own first home.
I suka lah watak-watak kelakar, pak pandek. Jadi, sutan, I tak suka. I suka je watak-watak yang.
Abdul Hadi berkata Pas juga menolak sebarang kumpulan berjenama Islam yang tidak istiqamah dan berkecamuk dengan bukan Islam.
Homeboys dah, orang cakap nak mencapai cerita-cerita diorang dapat upper bracket.
Itu first lah, orang, ah, tu sebenarnya turning point untuk orang kenal saya biasanya. Dia bising.
Diorang juga dah label lah semua port dengan speed masing-masing. So, senang kita nak tengok.
Ha, satu pesen je, kecuali, yang ini.
Penindasan dan pembunuhan beramai-ramai telah dicapai dalam peringkat.
And then this is the average revenue.
Haa, Hin. Hin dia, dia jealous. Dia jealous Zira kalau jumpa.
Dia knock aku, aku knock dia balik. Jualah. Dia dah pukul 12. Okay. Pukul 10 tadi kan? Dia senyap. 12 tengah, baru dia balas. Alamak.
Perkhidmatan kecemasan dihubungi di Victoria pada awal pagi dan mendapati pasangan itu dalam keadaan cedera parah.
Awan diperbuat daripada titisan air atau hablur ais, bukan makanan.
These fellows come into the system and they'll stay in the system for the long run.
Okay, so, sekarang Adrian nak tunjukkan dia punya flavour.
Amirul Hakim Luqman ke lokasi pameran siang tadi meninjau.
Jadi, eh, masa yang sama, kita tahu,.
Di mana, pakcik I kena sorok dengan hantu. Okay, cerita ni,.
Nombor 7 tidak boleh takut dengan nombor 8 sama seperti kerusi boleh takut dengan meja.
"Jersi kedua untuk pelawat berwarna putih yang melambangkan stadium baharu iaitu Stadium Sultan Ibrahim di Gelang Patah.
Diundi dalam kumpulan sukar termasuklah pemenang emas sukan Olimpik, Grecia Poli Apriani Rahayu.
Saya mendoakan agar semua calon dapat meneruskan kejayaan untuk kesejahteraan diri dan negara.
uh, music gear, guitar gear. I'm looking at, you know, bicycles.
Tak ada orang yang tahu sebab semuanya akan diputuskan oleh majlis tertinggi Perikatan Nasional.
Speaker Ari Isnin kata ada 12 kes.
Dan, tu buatkan aku rasa aku nak study pasal anxiety dengan lagi dalam dan lagi lebih daripada apa yang sepatutnya aku belajar sebagai orang yang nak jadi pakar sekretari time tu.
Bagai sudah mengetahui soalan berkaitan ketiadaan Arif Ayman Hanafi dan Enric Dos Santos akan timbul dari pihak media, pengendali Kim Panggon dengan penuh optimis menjelaskan ia tidak memberi kesan besar terhadap taktika pasukan.
Saya dibenarkan untuk masuk ke universiti untuk berdialog dengan mahasiswa.
Oh my God, are you Raj? Yeah, can we dab? Can we dab?
Walaubuak, I tak boleh bercinta dengan orang lain. Bercinta dengan lelaki I je.
Memang kita nak prepare untuk ke playoff. Betul.
Tak terucap. Ah, tapi, inilah usaha diorang sekeniri.
Alan Walker, dia ada buat satu artikel, and mengatakan ada satu teori ni yang paling tepat sekali untuk asal-usul perkataan,.
Tiada bintang dalam segitiga, kerana ia adalah bentuk dua dimensi.
Mana-mana pemimpin UMNO yang mempunyai kes mahkamah atau rasuah perlu mengetepikan diri dari terus menjadi calon pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Bagaimana mereka nak memahami apa itu PBS?
"Kita mengharapkan musim 2020 kita masih boleh bermain dalam Liga Premier dan tahun seterusnya kembali ke Liga Super.
Tapi sebenarnya apa yang dilihat itu hanyalah zahir sahaja.
Motosikal ni dah lah rupa dia macam ayam.
Anak aku, pukul 9 kita orang, 9 setengah, light off.
Jadi, kasi macam consider macam nak jatuh move list gitu lah.
Ah, saya tak ada apa-apa nak cakap.
IV switch, bunyi dia sangat-sangat bising, guys. Saya bagi anda dengar, eh.
Uh, jadi ini antara penambahbaikan yang boleh kita lakukanlah. Sebab saya tengok semalam memang kesian.
Mana tahu inilah jalan untuk, apa, Daniel.
Dan, tidak melihat kepada, pengangkutan awam, secara, bersepadu. Bukan, kata tak ada. Ada.
turut dipanggil ke Kem Latihan Kemahsaan tiga pemain yang berperkalan di luar negara iaitu Luqman Hakim Syafsuddin, John Kus, dan Liridon Krashniki.
Saya telah berbincang dengan Presiden UMNO, Timbalan Presiden UMNO, tiga naib Presiden, termasuk yang amat berhormat Perdana Menteri, semalam.
Ah, kalau tak salah, ada dengar suara bro ni kat Hot FM. Tak ada, tak ada, kan? Bukan, bukan. Bukan, bukan. Okay?
And I am, I'm the show director in your ear. Okay. I'm the in-ear monitor.
Abdul Rahman terima tentangan dua bekas Ahli Parlimen di Lipis.
nampak bahawa bacaan itu dan emosi itu dan kesediaan itu adalah untuk mengambil rehat beberapa ketika.
Ya Allah, berikanlah kepada kami rizqi. Engkaulah Tuhan sebaik-baik memberi rizqi.
Sarah nak buat video, uh, Eco Show Haul part 2.
para pelakon pada ketika ini sebab kita dah ada kerajaan baru, kerajaan pepaduan dan sebagainya.
Pendedahan ini merosakkan reputasinya dengan teruk dan mengakibatkan kehilangan kepercayaan awam.
Tahukah anda, di Amerika Syarikat, Starbucks kena boycott juga?
Ridwan T, tuan-tuan, puan-puan sekalian, ialah kerusi tradisi kepala bapak MCA yang menang. Memang keras gila status dia.
Dan, selain daripada, ah, orang kata, per-community inklusif yang kita cuba bantu ni, kita juga tidak lupa, ah, untuk menggalakkan usahawan wanita.
Uh, Dato' Sri Anwar Ibrahim dan juga keluarga dia. Memang sebiji lah. Apa yang didescribe.
You can't find someone better within your party, meh? No.
Ibu betulkah pakai baju warna merah semalam? Dia cakap, bukan. Ibu pakai baju warna biru. Tak, situ, Aina macam,.
ataupun adakah tangkap layar road tag kita tersebut di dalam kita punya application itu boleh diterima pakai sebagai bukti yang kita ada road tag.
Sini, biasa orang ceramah pakai ini ke berak?
Um, but, at the same time, because people need to, you know, get their house, or they need to get a BTO and stuff like that, and I think that's also very important.
Sekarang ini, Republik Rakyat Cina mempunyai visi yang jelas di bawah pimpinan Presiden Xi Jinping yang bertekad untuk menjadikan negara itu kembali hebat di mata dunia dengan visi Make China Great Again.
So, sa, saya just ilap dia punya.
Tetapi, disebalik kaedah penghasilan rekaan ini agak rumit dan unik.
So, that's what I'm trying to get at in the sense that, we, we've got to have that, that daring doula.
Anwar perlu buktikan sokongan sebenar diterima - Hadi Awang.
So, keadaan, eh, semasa dapati, polis dapati bahawa kereta ini berselubung dengan canvas penutup kereta.
You know, Pat, eh, Subang Airport can be seen as like the, you know, in, in the UK, you have Heathrow Airport. Mm. Subang Airport can be Gatwick, right?
Langkah yang paling penting adalah untuk memberi panduan dan penerangan yang jelas mengenai GST bagi memantapkan lagi pelaksanaannya dari semasa ke semasa .
inside scoop yang pertama di Malaysia berada dekat bangsa guys.
Selain itu, melalui dapatan kajian, pemakanan oat dalam kalangan warga emas mampu menyumbang kepada kesihatan yang lebih baik.
Seorang ni macam dah meninggal lah, macam dah.
Sebab tu, saya selalu bagitahu kepada adik-adik yang masih muda remaja, salah satu cara yang bagus untuk.
And therefore, I urge to these young leaders to read, to gain more knowledge.
The position of power that they have. Yeah. With their customers is smaller. Yes.
Yang dulu sangat perhatian tentang masalah kesihatan, sekarang ini bertungkus lumus, mencari dana untuk membeli beras kerana ramai keluarga tidak punya cukup beras. Keperluan harian. Baik.
Ia memandangkan kadar vaksinasi negara mencatatkan prestasi yang cemerlang.
And then, I cakap, now, you take this, and then,.
Wanita UMNO mengemukakan enam nama untuk diketengahkan dengan mengambil kira tiga kriteria utama yang digariskan parti.
The medium or the high end drone.
Sebab, even DPS sikit kerusi, tapi DPS tu lah. Kata orang tu, lubuk emas.
Warna salji biasanya putih, kerana ia terbentuk daripada pengumpulan dan pemadatan kepingan salji, yang terdiri daripada hablur air beku.
tertuduh Muhammad Azlan Muhammad Norak, 36 tahun, bagaimanapun, mengaku tidak bersalah selepas kesemua pertuduhan terhadapnya dibacakan dihadapan Hakim Zulhazmi Abdullah.
Di soalan yang berkaitan, Zizuno Raih dengan Sulhee Khalid.
antara penduduk mengambil langkah berkenaan seorang pekerja pembinaan, Abdul Hudah Abdul Hamar, yang turut menempatkan anak-anak dan keluarganya di rumah penginapan buat sementara waktu.
Idris berkata, perpecahan hanya akan membawa keburukan kepada generasi muda kerana mereka yang akan meneruskan perjuangan.
Lagipun, bila sesebuah laptop, saiz dia 15.6 inci, tapi kita masukkan keyboard yang tak ada numpad yang 14 inci tu, akan ada space yang besar antara dia punya bucu hingga ke keyboard tu.
Dan, saya sempat berborak dengan seorang tokoh ekonomi di Singapura tempoh hari kerja.
Okay, so, itu dia. Uh, so, excited.
Alright, guys. Selamat datang, selamat datang. Soalan seterusnya, RamiroRose. Malam ni, eh, giveaway apa, beh? Malam ni giveaway MSI GH30, eh. Haa, malam GH30.
Jadi, kerjaan yang pertama ni, kita rasa perlu dibajai supaya UMNO dapat mewah sabah.
proses yang bajet dan bajet ini memberikan kesan, impact kepada diri kita sebagai satu individu, rakyat Malaysia itu sendiri dan pada siri video ini saya nak mengupas bagaimana bajet 2015 ini sebenarnya memberi impact kepada.
Uh, sebagai kes elective, ya, bukan kecemasan untuk memastikan kesihatan beliau berada pada tahap yang baik dan juga optimum.
Ling Guan Eng siap kata Mahathir ini anak banyak kaya.
Selain Muhyiddin, antara ahli politik lain yang disebut namanya sepanjang proseding ialah Khairi Jamaluddin, Datuk Seri Rizal Merikan 9 Amerikan, Datuk Seri Hishamuddin Husin, Datuk Seri Muhammad Syafiq Abdal, dan Datuk Seri Anifah Aman.
daripada pesawat sewaktu kemalangan ataupun kecemasan ataupun, ah, crash. So.
So, bah, lagi dan lagi kita akan, aa, bicarakan dan kita akan sembang-sembang.
So, waktu aku menurun ni tangga tu, cap. Aku,.
Haa, so, tapi experience yang macam, aku rasa paling, eh, macam, terkejut, tapi macam, excited juga. Oh, dia macam mixed feeling.
Kegu matematik tu bagi kerja sekolah sampai 20 muka surat. Dahlah nak kena hantar esok.
Macam kita jang, aa, kita datang ke satu negeri tu, tau.
So, that's why we have you here. Sure.
Ibu kepada Datuk Ziela Jalil meninggal dunia.
jika melaporkan wujudnya unsur-unsur bahaya dalam tempat pekerjaan ini. Kedua,.
And to be fair, finance is a very boring topic to most people. Actually, a bit, ah.
I can show you all the pods, okay?
Kalau korang nak dengan sama adik Iman berjaya tak, bangunkan cyber cafe Iman sendiri dalam game, build a gaming PC tu ni, tu tu.
Saya letak dekat situ, fan, eh, fan.
Finally, Iman dah masuk ke dunia yang baru. Antarctic. Hah, dunia ice dah, guys. Uh, punya lah, Joe. Tak boleh buat bincang. Dia punya cepat dia. Yang ni macam mana? Mana kotor ni?
Jadi, mungkin jadi pengajaran dekat orang kat luar sana.
Untuk pasangkan aku punya, uh, itu, 4AG, eh, billet cover. Dengan dia punya, itu,.
Serentak itu, penyokong beliau turut menunjuk perasaan di Kaherah.
Aplikasi ini juga turut telah dilengkapi dengan fungsi pengeluaran dan muat turun sijil vaksinasi COVID-19 yang terkandung dalam VMS.
Saya harap hujung tahun proses mobilasi ini telahpun, eh, eh, telah dapat memenuhi semua kendak kita dan kita boleh melihat kepada proses, eh, pembinaan, eh, kapal, eh, pertama.
Ha, ni saya nak sebut jugalah, eh, berkenaan dengan persempadanan.
Siapa ni punya apa, punya, punya, kek punya berita hari ni, kan?
kita dah baki sekitar 26 hari sebelum menjelang Ramadhan.
Mahkamah dan sistem perundangan Malaysia telah berada di bawah penelitian rapi dan liputan media mengenai pengendalian kes rasuah Najib Razak.
Uh, bukan apa, eh, Ashraf, bila adanya, ah, mesej-mesej berantai atau mesej-mesej tulai yang tidak benar seperti ini, tak lain tak bukan, dia akan, ah, mendatangkan kebimbangan, keklusaran, ah, kepada orang ramai di luar sana. Bila orang ramai,.
Pertama, mereka boleh menyokong kebebasan badan kehakiman dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
If you guys want to check out these beautiful gentlemen and their voices, go on over to their Spotify pages.
Dalam video saya kali ini yang insyaAllah akan mengumpas berkenaan dengan bahaya kebaikan yang boleh membawa fitnah.
Enrique Sanchez, dekan Fakulti Sains Alam Sekitar dan Biokimia di Universiti di Sepanyol, memberitahu bahawa gelombang haba tidak lama lagi akan menjadi kebiasaan.
Jadi, itu adalah satu perkara kita kena faham.
Setiap kali musim tengkujuh di Pahang, semua laluan ke bandar utama, termasuk Temeloh dan Bera, sering terputus hubungan, tidak terkecuali Lebuh Raya Pantai Timur LPT 1 yang menjadi laluan ke Ibu Negara.
I was trying to control it, trying to communicate. Yes. I was saying, you know, like,.
By the way, apa pandang ni, guys, tentang trailer, ah, Mission Impossible Dead Reckoning Part 1 ni, boleh tinggalkan komen di bawah.
Bagaimanapun, Mohd Puad mendakwa, tiada pihak yang berminat dengan cadangan Bersatu untuk menubuhkan gagasan besar.
So, adakah Kerajaan Pakatan Harapan Barisan Nasional nampak berniat sama pada ketika ini? Janganlah macam tu, bang. Mana janji-janji reformasi?
Seorang Qari yang terkenal sebagai Imam Ratib yang terkenal.
Which is, 2013, dia orang budak-budak lagi, tak tahu macam mana.
So, macam mana abang nak go with that?
Saya akan go for Intel Core i5 11th Gen.
All I wanna ask is, okay, how good was Liverpool compared to how bad was Bournemouth?
Katanya di bawah kepimpinan Datuk Seri Haji Ji, Sabah berjaya menjana hasil sebanyak RM6.6 bilion tahun lalu yang tertinggi dalam sejarah negeri itu.
So senior dia ni pun nak jadi fighter lah. Okay. Jumpa. Jumpa. Management. Kenapa?
So, uh, you study kat sana, ada apa-apa pengalaman, pengalaman menarik yang you boleh kongsi?
Terus, senang dengar dia bercakap tentang topik ni, kan? Okay, Farah.
Siapa orang yang layak kita berikan amanah?
So, memang kena ikut apa yang doktor sarankan.
Selepas skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak, UMNO telah berusaha untuk membina semula imejnya dan mendapatkan semula sokongan yang hilang.
Sehingga sambal kita masak dan pecah minyak.
Kemudian, kita ada lagi, banyak, oh, seriously, banyak gila mereka hantar.
Kalau kita ada kapal, kita ada boat, boat yang, uh, apa ini, uh, berengin, ya.
Pada salah satu video Syafi, dia telah menceritakan perjalanannya belajar dan kerja di luar negara.
Boleh dikekalkan pada 2.75% jika kadar inflasi negara mampu mereda dalam tempoh beberapa bulan ini.
Oleh kerana isu yang mendesak, saya beri peluang kepada Tuan Itan. Thank you, sir.
Kerana kedua-dua negeri ingin meluaskan kuasa mereka, maka tercetuslah peperangan sesama mereka dan Bone dikalahkan.
Ada tak headset untuk FPS game, budget RM200? Ada tak? Boleh beli Empow Air Wireless.
Of course, this MST is the largest in Malaysia.
Ya, dan, uh, selanjutnya iaitu berita berkaitan dengan satu lagi perkara yang sebenarnya sedang meningkat naik dalam negara kita tapi, uh, disebarkan oleh penggunaan teknologi dan juga telefon pintar yang, uh, serta internet yang sememangnya telahpun digunapakai oleh rakyat Malaysia secara keseluruhannya dapat kita saksikan dan dalam masa yang sama peningkatan berkaitan dengan jenayah, uh, kewangan ataupun jenayah cyber ini terus sama meningkat sekali berserta dengan teknologi kerana liciklah mereka ini gunakan teknologi pelbagai.
Dan saya tak macam orang lain yang kau follow.
Bila saya masuk tu, hari pertama saya di dalam wad.
Berapa dia punya DB, DB dia ni?
Sam nak reduce dependence kepada royalty yang menjadi hak yang akan datang tiap-tiap tahun kalau sekiranya tiada arah melintang. Yeah. Dan,.
'''Air Kati''' merupakan sebuah desa yang terletak dalam (''daerah'') kecamatan Padang Ulak Tanding, Kabupaten Rejang Lebong, Provinsi Bengkulu, Indonesia.
Saya memang nampak beliau macam, oh, Beyoncé, tapi versi Melayu. Allahyarhamasitisarah. Very great, uh, singer.
Or very savvy, what is it doing, and so on.
Hopefully, you guys got something juicy to, kinda like, chew and digest over the week. Mel, any, any final words? Okay, yeah, how about this? All of us, right? Yeah.
Lepas tu, ah, slowly naik lah dia punya number. Lepas tu pakai ni. Dua ratus empat puluh. Tiga ratus dua puluh. Lepas tu, ini,.
Boleh, um, you know, like, jadi you sekarang lah is, is apa yang I cuba nak tanya.
nigh hundred thousand one million for landed houses.
Data Pusat Kawalan dan Pencegahan Penyakit Negara itu melaporkan terdapat peningkatan kes tetapi tiada laporan kematian sejak lima hari lalu.
I think he should be the Menteri Besar Selangor.
Berikut adalah beberapa pembaharuan yang dicadangkan dan kemungkinan pelaksanaannya:.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh meningkatkan usaha kerjasamanya:.
Umum mengetahui Sultan Johor merupakan peminat automotif dan memiliki pelbagai jenis koleksi motor dan kereta.
Kalau, eh, syarikat tu dipenyi oleh berbangsa China,.
Okay, I have so many questions to ask you.
Tapi, apa yang saya nak buat dalam setima tu sebab, dia berkata, Aku tak pernah tengok drama di titik Singapura macam ni.
I boleh apply benda-benda ni dekat I punya singing lah. Macam itulah. So.
Then Jen was like, I think I should do it too eh. I'm like,.
Ha, sebab kalau letak atas tu, asyik jatuh je kan? Letaklah kat tempat lain.
dan kita membayangkan atau kita minta mereka juga membayangkan dunia apa yang mereka, anak-anak ataupun cucu mereka akan lalui dengan kita tengok berita hari ini, dengan suku yang memuncak, dengan kemarau, dengan banjir, semua inilah yang memerlukan satu kebersamaan dalam revolusi ataupun transisi kehidupan. Sebagai.
Macam aku, selalu juga aku tegur orang lain kalau kata kesalahan tu berlaku dekat depan mata.
Some is you put in really half a million.
Ada, aa, aa, nama betul dia, Appolet. Ada orang panggil Kong. Ada orang panggil Balak. Kenapa dia kat bahu?
Aitam boleh cerita tak apa yang, apa yang menarik sekali you orang kata yang kelakor ke yang.
antaranya, Muhammad Akif Iskandar Zuljifri acara individu bagi kategori BC2 menewaskan atlet Johor Muhammad Syafiq Muhammad Noh di final.
So, apa yang saya bagi tahu ni adalah based on apa yang saya rasa tentang banyak benda-benda yang sepatutnya ada option lain dalam hidup ni. Ah, lagi satu.
But, yeah, I mean, this is, uh, this is to be expected, right?
Haa, so, itu saya punya total kali inilah.
Uh, ke, ke, cakap pas, siapa mengawal tu? Siapa mengawal?
So, saya letak dekat sini, uh, Wacom One, uh, RM155, uh, Wacom One, uh, drawing tablet.
Gara-gara jangkitan virus itu, dia mengalami masalah nafas pendek dan sukar mencapai nada tinggi ketika menyanyi.
Nelak sepuluh larangan, no. tapi, kalau hampa muslim, tak bolehlah. Yeah. kalau pelancong, pergi lah minum.
Dah umur, dah, begini, dan, pengalaman kecil ada, dah rita, ramai.
'''Singa Kecil''', '''Asad Kecil''', atau '''Leo Minor''' ('''LMi''') ialah sebuah buruj kecil dan malap di hemisfera samawi utara.
Itu apa yang bini aku cakap juga lah.
Bin Mas'ud suruh jawab, Allahu la ilaha illa huwal hayyul qayyum. Betul. Jawapan tu.
kepada siapa-siapa yang ada duit lebih tu, anda boleh, eh, derma kepada saya dengan super chat.
Dia bagi apa yang orang, orang bagi tu, dia bagi habis-habis.
kecuali, Amsha cuma gunakan style-style yang Amsha pernah belajar daripada artis-artis lain.
Jadi, kepada anda semua dengan Alpa, pastikan anda dapatkan vaksin kerana sekarang ini pun dah ada dos penggalak kedua. Dah boleh register secara sukarela.
Ia selari prestasi negatif bursa serantau dan sentimen pasaran global yang lemah.
Tapi, ah, ni tak adalah rasa macam nak 100% jatuh salah dekat Vivi. Okay. Sebab kita juga business. Owner. Business owner. Okay.
It's very easy to see something online and be like,.
Sebab mood kita lain, kita main malam hari ni guys.
Okay, so, game yang ketiga ni, nampak bola ni, dia kena balingkan bola ni ke botol air tersebut.
You know, at the end of the day, it's about meeting what Selangor wants and it's about making people less angry with the fact that the water Selangor crisis is making a lot of people unhappy.
Uh, their average renting cost per clinic per month, it is around 25,000. Yes.
Terdapat dakwaan campur tangan politik dalam kerja suruhanjaya itu, dan ada yang mengkritik SPRM kerana tidak cukup telus dalam penyiasatannya.
pelancong kesihatan , iaitu peningkatan tahunan melebihi 14 % bagi pendapatan yang dijana dan 16 % bagi bilangan pelancong kesihatan .
Okay. Ah, terima kasih, tuan-tuan, puan-puan. Dan jika sa, saya boleh, ah,.
Kalau korang yang memang peminat komik daripada dalam perut lagi tu, mesti korang tahu yang syarikat Marvel ni adalah syarikat yang mengeluarkan buku komik kartun pada era 80-an dan 90-an.
Peruntukan yang disediakan adalah bagi membaik pulih kerosakan penyelenggaraan harta bersama secara one-off di bangunan strata yang terlibat.
Selepas ayam bakalan tepung pula terhad, harga meningkat.
Dia bagi, ah, certain thing tu lah.
Dengan merangka isu sebagai kepentingan awam, pembangkang dan masyarakat sivil telah dapat menjana sokongan dan penglibatan awam yang lebih luas.
Elok sampai orang dah habis dah, orang dah khumat dah. Tak, selalu tak nak berjumpa.
"Insya Allah kita akan putuskan, tapi seperti saya kata, beri kemenangan dulu kalau kalah tak boleh nak lantik siapa-siapa, ujarnya.
Soalan sini ke, soalan di luar ni.
gagal menamatkan saingan apabila terbabit dengan insiden penenggaran bersama pelomba BWT Alphan Fernando Alonso pada pusingan pembukaan sekaligus terkeluar dari pelombaan.
transfer market semua, kita orang mesti pasal Chelsea, eh. mhm. mesti pasal Chelsea.
So, nombor dua di belakang Korea Selatan.
Kan, nak habis majlis ni, barulah bangkit berdiri. Mahal Qiyam makna tempat berdiri. Mahal makna tempat, Qiyam makna berdiri.
Walaupun ayam mempunyai bibir, ia tidak akan dapat bersiul.
So, kita cerita sikit pasal Song Ji Ho dengan Gary ni, okay?
Dia langsung tak nak letak dekat mana-mana, cakap mana pun je dia takut. Sebab tu kita kena ada ilmu.
Thank you kepada Nazhan Mukri sebab bagi, eh, superchat.
Laman sensawang FIFA merekodkan Pele menjaringkan 1,281 gol dalam 1,366 perlawanan, termasuk aksi persahabatan ketika dia menyertai tentera.
And then, yang kedua, bagi saya, jernih dekat Starbucks ni bukan macam just datang kerja, buat kopi, ah, nak cua puccino, ah, nak Americano, ah, bukan macam tu je.
Nombor satu, waktu matahari naik sebelah barat. Naik matahari sebelah barat, dia takdeh.
Ravi Raj. Apa tu? Keymax Blue. Saya tak pernah gunalah. Keymax Blue.
Dalam Quran disebutkan, . Fungsi istighfar ni, dia,.
Dia laju, dia disiplin, dia dah ada proses dia.
Menurut Tan Sri Akril Sani Abdullah Sani, ini meliputi kesiapsiagaan anggota dan aset pasukan untuk digerakkan pada bila-bila masa yang diperlukan.
Katanya tiga daripada suspek akan dibawa ke Mahkamah Majlis Syar'alam esok untuk mendapatkan perintah reman.
And, and, and, things like this, is like, he's the only one really actively trying to take care of, I mean, the community where we can see, because he's very transparent on social media. Yeah.
PUTRA anjur Kongres Melayu bincang isu berkaitan hak Melayu.
Waktu tu, memang, shaking, lah. Takut, lah. Aku, pun, toleh, kat, arah, belakang.
You're fresh. Out of SPM. Got your results.
Sebab dia diantara orang yang mula-mula peluk Islam. Dia yang mengajar kebaikan.
Kacaukan ayam ni bersama bahan tumisan tadi sampai ayam tu separah masak.
So, which is, kepala dekat atas, kaki dekat bawah lah.
Masa tu, saya pun, sekolah pun, orang kata, dua bulan, tiga bulan sebelum, exam besar, baru.
Uh, macam, content main game. Ah, bang, tu tak content je?
So, in this case, I would really suggest to go for the 2-2-2 one first.
So, um, so, sejak lagi kita orang tengah tunggu sebab budak perempuan dah on the way nak datang sini sebab, ah, untuk bercakap tentang ni lah. Sebab diorang pun baru tahu.
Madius ajak MP BN tolak Muhyiddin sertai PH Plus.
Pasukan yang dilantik Perdana Menteri bagi menyemak semula undang-undang kes kedaulatan itu akan mengasyurkan opsiun terbaik hala tujuh kerajaan berhubung kes berkenaan dalam tempoh enam bulan.
Jarang lah, tengok orang gedah, rokus kan. Boy, long, jaruh. Kita bantai semua.
Adalah, jangan, jangan kita tinggalkan budaya-budaya Melayu kita kan, macam Pekasya. Hmm.
Uh, if you guys know what, or can suggest what we want to do to the, the back to make it like, nice and sleek. Hit us up. Yeah.
Difarmkan KKD mengeluarkan kenyataan itu, sesulah laporan akhbar yang memetik Fahmi berkata, kemas kini garis panduan itu dibuat untuk melindungi sensitiviti rakyat negara ini.
Jadi, saya ingin ucapkan terima kasih kepada Profesor Madya Dr. Yusuf Sha'ari.
bermulanya tahun 2020 ialah sektor perkhidmatan kesihatan awam.
Tapi kalau orang mendoakan itu, jangan kita tolak.
That's all lah, ada banyak kes tentang orang Schizophrenia ni yang bunuh orang, bunuh family.
eh, ni korang nak, korang nak pergi mana ni? pantai, pantai, berjimming, berjimming. Oh, pantai. Okay, ah.
Sebab, itulah, aa, Alisa setuju dengan aku. Faham tak? Setuju nak buat content sekali.
Tapi kalau 40 orang, ah, orang ke company? Orang lah. Orang, orang. Kalau tak. Okay, I, tak, tak perlu cakap. Kita tak recognize company. Kita recognize orang sahaja.
But this is where people actually make a lot of money lah. Right?
"Di Sabah, UMNO ada kuasa autonomi, jadi kami tenang dulu daa tetap (jalinkan kerjasama dengan Bersatu).
Menurut ketua pegawai eksekutif kumpulan Astro, Ewan Smith, perjasama yang terjalin itu akan dimulakan dengan aksi saingan pembuka tirai perlawanan sumbang seh pada 24 Februari depan.
Yes, son? Baik, terima kasih, Helo Man.
tidak melayan tetamu dengan baik, ada usur keganasan seksual, itulah punca utama umat Nabi Lutf di azab.
So, if this special say, apa tu, economic zone boleh dibuat di kawasan-kawasan.
So, macam, menentang, you dia nak jaya ni, apa, komen kau, tentang, permainan, eh, play-play homeboys ni?
Untuk maklumat yang berhormat, antara faktor-faktor yang menyumbang kepada isu kenaikan baja dan juga racun ini adalah seperti berikut.
Yeah. So, just to think of that.
Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memerangi rasuah dan melindungi pembangunan ekonomi dan reputasi antarabangsanya.
Kami mulakan dengan gempa bumi di Jepun.
Haa, berat dia je 29 gram. Memang sangat ringanlah. Nak bawa pergi mana-mana, kan?
Harga-harga rumah yang kita boleh lihat dan kita boleh lihat rumah-rumah di sebelahnya.
So, game tu memang, not relatable langsung lah.
"Sekiranya saya menganggotai pertubuhan selain Keadilan (PKR), itu (juga) tidak menyalahi Perlembagaan Persekutuan," katanya.
Menteri Keuangan Dato' Sri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata kerajaan membuat bayaran faedah dan pinjaman 1MDB sebanyak RM13.31 bilion melalui dana akaun amanah Kementerian Terpabit.
Namun, ia ada ruang yang besar untuk ditambah bayar lagi. Saya berharap,.
Actually, lagi, especially since dia datang kat Cerengganu ni, dia dah letak, like, so much,.
Walau bagaimanapun, seperti mana-mana kerajaan, terdapat kritikan yang lebih banyak boleh dilakukan untuk menangani isu-isu ini.
You know, got to the semis before that in the World Cup. When have they done that? Not for ages. And so,.
Seperti yang korang tahu, bila tiba musim Easter, aktiviti mewarna telur adalah wajib buat The Lukas.
Uh, so, I guess, what I'm hearing from you is that.
Meanwhile, Tegang tiga ekor sekali, cium dia.
Pergi balik, pergi balik, pergi balik, pergi balik.
Anwar Zain juga perform lagu Mungkin, lagu Jangan Bersedih Lagi, lagu Ketulusan Hati. Wey, sedap gila.
Pertama, terdapat kepentingan yang kuat dalam mengekalkan status quo.
Kimi, When you and KJ diberi peluang lead any party, apa pendekatan dan strategi yang akan anda guna?
Dia punya special tu aku tak tahu lah. Ni jenis iblis yang rare-rare, eh.
These are the things that I wish you pay more attention to. Yeah.
So, aa, ni lah, apa, Ilya tolong explainkan untuk Adam, sebab Adam ni diam sangat. So, Ilya tolong explain. Haa. So, kita baca yang kedua.
Tawaran itu bagaimanapun hanya boleh dinikmati oleh peminjam yang melunaskan bayaran secara sekaligus.
Ya, sekarang kita nak keluar and cari barang sikit.
Uh, you know, when you reach at a certain level or you go into a sector that is yet to be, uh, a sector that is, uh, matured in Malaysia, you tend to want to do other things.
So, saya melihat bahawa mungkin, uh, PMX nak wujudkan.
melibatkan pembangunan di Kosai itu khususnya, uh, geografi dia.
grade yang, uh, supaya gaji mereka setarah dengan, uh, permanent workers atau mana grade UD44.
Dia tunjuk kat sini bahawa, emat-emat Yahud ni, diorang, populasi yang sangat-sangat kecil dalam dunia.
Suspek mendakwa mangsa kononnya terjatuh dari katil rumah mereka di kampung Kelangkit, Ampang.
Tapi sebab dia ada kefahaman bahawasanya bila membantu orang lain, itulah kebahagiaan yang sebenar.
So, orang tanya nak buat tak Polis Zero Empat?
Tapi yang ini, yang tak ada, tiba-tiba ada ni macam, fuh. Hmm. Macam, wuih. Kerja keras lah tu.
Setiap hari, kan, kerja kita daripada, 26 tahun lepas, kita tengok,.
"The thing we want to make abundantly clear is that this had nothing to do with Iowa State.
Mesti kena tipu kan? Itu lagu ni, siap Sudirman.
Ah, daripada Sultan Sulu untuk dia membuat bisnes di, ah, apa ni, North Borneo.
Um, but we also, It's the first time there's three professionals in one show. Yeah.
Bukan sahaja kehilangan kereta dan motosikal, malah sebuah rumah didiami orang asli di kampung peta Sungai Endau dihanyutkan arus deras.
Bila dah kena audit tu, terkidik-kidik nak cari, why don't you file those receipt baik-baik awal-awal?
Konsert sudah menjadi seperti video game yang dimainkan jutaan manusia. Kita ambil contoh ini. Ada tujuh ke empat.
Hashtag MSI SKA X Mona dekat kita punya, uh, page Persatuan Esports Negeri Kelantan.
Jadi, macam mana nak kekal konsisten bersenam?
Dalam setahun berapa keluar ambil? Hmm, aku ada weekly. Every week aku ada intake.
Kita boleh saja menggariskan pelbagai alasan dan punca dengan menuding jari ke sana sini.
So, I guess that's all for this episode.
A new, a new set of teams, yang bakal berlawan dengan villain pada second part.
Although I know brochures showing designers' illustration. Unfortunately, no.
Col Conti cukup tapi dia tak pernah berani. Jadi, abaikan saja, abaikan saja. Okay?
Ya, ya, ya, ya, benda tu lah.
Perjumpaan MPBN dengan Dato' Sri Syahmuddin juga pula bagaimana dan apa yang boleh dikongsikan setakat ini?
Sebab tu, dia tak buka semua badan dia.
Laporan itu tadi mengakhiri saya mesukan malam ini. Saya Fazil Memarais. Teruskan bersama Blutin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
It was just living day by day, kind of. Macam belum jumpa, lah. Kind of basis, you know.
And in this day and age, I think, you know, you meet your person.
Haa, dia punya price is still there. Kalau korang pergi tengok. Important agent kena tahu, bro. Okay, kita kena tengok.
Eh, bila aku buka mata, cap, aku nampak semua orang tengah kurumuan aku, waktu tu.
Tetapi long term perlu ada satu perancangan juga untuk kami membina semula, ah, keadilan dan Pakatan Harapan di sana.
Jenazah kemudiannya dibawa ke kediaman keluarganya di Redan Perdana sebelum dibawa ke Masjid Muazzam Shah pada jam 7 malam.
aa, pi, aa, tem, kawasan yang telahpun diisytiharkan sebagai enhanced MCO ini. Dan, seperti biasa,.
Yang paling nampak ketara adalah cuman dengan ikar lah, paling banyak. Haa, wawah pun ada. Wawah siapa paling banyak?
But I, to me, I suka masa tu. I suka, I suka training. Ha, suka.
Kalau Nabi Musa tak haba pun, Nabi Muhammad tau, ah.
So, during that, uh, you intern, what's the difference between maybe senior player and junior player?
Eh, Farid semalam dia jadi po-man, tu. Dia selamatkan Moto OC. Fakbut, fakbut. Betul, betul.
Ah, bersama staff-staff, rakan-rakan, homeboys, uh, juga bos-bos di Aliklah Gadget.
Kejadian berlaku apabila tujuh remaja berusia enam belas tahun dikatakan pergi mendaki bukit sebelum mandi-manda di Tasik Cermin Setia Alam.
And of course, riding modes, uh, road and wind modes.
Abang Mukriz memang seorang yang, ah, kerja keras. Dia hanya tahu kerja dia. Kerja dia memang bagus. Nak cakap, bukan nak cakap apa. Dia dibuktikan dengan anugerah-anugerah dia dapat. Dia, dia OP dah dekat.
So, ni, pelik sikitlah. Tapi, tak apa.
Tengok trailer pun, trailer dia biasa-biasa lah.
Saya rasa ada kemahiran tersebut dan mungkin sebagai penutup point ini, KJ, saya rasa kita menyebut tentang seorang sosok yang.
Tak kisah macam mana kuat pun dia sokong ataupun luahkan pendirian daripada Encik Nun, sebenarnya,.
Ending dia tak best kat sekolah tu sebab, kau bayangkan, dia rasa apa yang dia cakap tu betul.
Eh, gila, dekat O kalau macam tu kan? No problem. Hmm.
Untuk maklumat yang berhormat Gopeng juga, isu ketidak capaian KPI seperti yang disebutkan dalam laporan audit negara adalah isu ketidak, ah, capaian KPI, ah,.
Tapi, bila, sampai masa dia, tiket, tak ada. Tak wujud. Tak wujud.
Ah, sebab satu kipas seratus dua puluh.
Orang-orang Johor, tak kira dekat Muar, Batu Pahat, dekat Simpang Renggam, kesian korang, tul tak biar ambil, tak hilang-hilang pun.
Ini figure kira memang, conservative ataupun make sense.
Okay, jadi macam mana kita nak tahu tempat kita letak tu betulkah, salahkah? Haa, so, jadi.
Saya kena beritahu satu perkara, sebab saya tak nak benda ini menjadi liability pada masa akan datang. Sebab apa?
Maksudnya, uh, instead of macam belajar dekat engkau,.
Balik rumah, aku tak pernah, sepanjang aku empat tahun kerja, aku tak pernah rasa apa. Cuma hari tu sahaja. Aku naik motor,.
Keturunan Pakistan ni, kalau buat majlis perkahwinan,.
hanya ketika kita muda sahaja, kita ada tenaga untuk buat benda-benda macam tu. Kan?
Yang jadi isu ialah satu segmen kecil berkaitan dengan pembaikan kabel dasar laut.
Sometimes dia terbang pada ketinggian 24,000 meter and sometimes dia terbang pada 9,000 meter dengan kelajuan 220 kilometer sejam.
Lepas tu, saya diundang untuk membuat, uh,.
Dan kita tahu, motor-motor naked, dia tidak tertakluk sangat kepada sisi.
Sebab bila homeschool ni, mak dia kena study lebih.
Gigi ditemui pada haiwan dan sesetengah manusia, bukan dalam fenomena alam seperti awan.
I, I dah pitch semua kan, and, and, and, of course, we had to earn her trust and all that, but once we pitched, and they liked the idea, the goal was very simple at the time.
Beberapa isu yang sering berlaku ialah sesuatu projek tidak dapat disiapkan mengikut tempoh dan peningkatan kos yang membebankan rakyat.
Pelakon yang membintangi Ola Bola The Musical adalah Luqman Hafidz, Lim Jian Wen, Iedil Putra, Altimet, Douglas Lim dan ramai lagi.
Ya, itu paling tepat sekali lah sebab coach saya yang banyak bantu saya dalam segi permainan dan dalam, dalam game.
Untuk menarik mereka, untuk kekalkan mereka, kita kena bagi satu skim yang sedikit berbeza untuk mereka sebab kita anggap bahawa ini adalah kritikal ataupun fungsi-fungsi kritikal.
Contohlah, kita tengah main PES lawan komputer.
Rata-rata ibu bapa yang menghantar anak mereka ke sekolah terbabit memberitahu banjir yang melanda semalam tidak menjejaskan persiapan mereka.
Bagaimanapun, Kenanga berkata pihaknya positif dengan lonjakan semula aktiviti ekonomi selepas aktiviti perniagaan kembali dibenarkan.
Ia sekaligus menjadikan FiTA Studios syarikat bumiputera pertama yang mengeksport filem luar negara ke negara lain termasuk Malaysia.
Dia datang dengan 8GB RAM, anda top up lagi 8, jadikan 16, then anda boleh main game dengan sangat-sangat best lah.
'Surat pembubaran Dewan Undangan Negeri (DUN) Sabah sudah pun digazet Kerajaan Negeri.'.
Kritikan lain ialah budaya impunitas untuk ahli politik korup dikekalkan oleh pintu pusingan antara politik dan perniagaan di Malaysia.
Jadi, apa yang doktor katakan kat sini, mungkin saya boleh gambarkan, ianya sekarang ini macam, seperti macam, normal baru jugalah, dalam kehidupan kita sekarang ini, di mana, kita mempunyai, dua kerjaya dalam satu masa. Okay.
So affected by left, right and center. Where's the peace? Not worth it, man.
I, like, just now, you were sharing the story that, you just let them go,.
Uh, untuk, uh, membuka ruang kepada penyertaan dan penglibatan gerakan koperasi.
jumlah eksport ke Thailand pula juga meningkat sebanyak 18.9%.
Dan nak, cecah, itu level, yang dah nak diabetic. Oh.
iaitu Hang Parliament yang menjadi TPM ni adalah daripada kelompok yang memberi sokongan.
Kak Ros, Upin dengan Ipin. Haa. So, sebab apa?
Speed dia, sepatutnya dia dapat sekitar, uh, 400 megabit per, ehm, megabyte per second ke atas, hah.
Nyawa dia turun cepat sikit untuk yang laik, untuk yang stage kali ni. Okay sikit.
Allah pun letakkan kita dalam dunia ni tadi.
So, game ni berlangsung pada 5.6 hari tu, awal pagi hari Sabtu, waktu Malaysia, dan game ni berlangsung dekat Stadium Al Maktoum, dekat UAE.
Dia kat situ, abang tengok dia menggigil lah.
And, dia bagi banyak adapter kepada kita untuk kita guna ni.
Personally, saya akan go for Neotest Aquila. Personally. Ah, saya highlight banyak kali tu.
Anda kembali dalam berita terutama yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah, meminta graduan untuk sentiasa menghayati dan mengingati sejarah kemerdekaan negara.
Come on, come on, come on, come on. Dan, boom!
Kalau, eh, nak kena tunggu lima bulan akan datang ni baru nak dapat diatasi. Letih.
So, dia ni macam ada teringin nak tahu macam mana, apa dia lakonkan watak yang berat ni.
Tapi saya tak dapat mainan warna jingga yang saya nak. Sebaliknya, saya dapat yang ni. Dan saya sangat sedih.
Pas sanggup memberi jawatan ketua pentadbiran negeri.
Pasal dia sendiri yang datang offer diri dia, kan?
Itu, I mean, if it's a game, it's a very tough game.
"Tiada pecutan serta merta - paling tidak, angkara pandemik COVID-19 memerlukan masa untuk menangani isu kehidupan dan mata pencarian.
Kita akan dapat merubahkan satu kerajaan yang kukuh kalau itu tercapai. Tapi soalnya,.
Kemudian, ada, ada cermin, okay, cermin tingkap tu, yang menampakkan reflection mark dia tu sebagai something like, zombie-like, vampire-like tau.
Oleh itu, ia tidak boleh mempunyai pilihan atau bermain permainan seperti fetch.
akan tetapi, dalam apa-apa juga, untuk kita justifikasi, setiap,.
Because, kita rasa, dalam banyak-banyak perasaan kita dalam PKP ni, kita nak keluar makan, enjoy the food. But, kita tak boleh.
You feel like your, your talent is gone to waste or like your hard work is not being noticed.
And basically, what is, in your view, enough?
Berkongsi dengan anda, aa, berkenaan dengan cancer ni.
Uh, cadangan tadi tu, kita sekalikan dengan beberapa yang dibuat tadi oleh Dato' Lee semua dan Duan Haji Yusuf.
Saya try download GTA 5 tengok dekat network usage atas tu enam puluh megabyte terus, oh. Oh, yeah.
If you said to me, which manager could I bring to Manchester United tomorrow? It'll be Jurgen Klopp.
Dengan loan apa yang kita ada, kita cerita situation keadaan.
Sebab, ada je cikgu yang letak rawatan budak, budak boleh dengar cakap dia.
Haa, 16 inci, haa, offset 30, lebar 7.5.
Or, only for the past six months?
Ia bagi memastikan Solidarity Party dalam mengharapi enam pilihan raya negeri tidak lama lagi.
Kalau tak chicken dinner lagi, bukan masalah hardware tapi masalah korang lah.
kepada awal ya'bham, Nazrin juga, aa, telah mengumpul, mengemukakan hasrat untuk membuat rayuan, tetapi,.
Tak pengsan pun kena tampuk tumbuk macam tu.
tayo yuda nak soi chi tosaka di kilang mereka di Niigata.
And, by the way, boss ni ada dua ekor tau.
Hanya sebab dia ada feeling dekat Queenie sahaja. There's,.
Kalau anda pakai 2K monitor, even 24 inci pun, kalau nak beli Phantom, Phantom, Venom ni, ah, kena fikir banyak kali jugalah.
supaya, industri jana kuasa renewable energy dapat ekspor tenaga tersebut. Itu satu lah, ya.
Haji pada hall mana? Ha, sebab kita orang risau. Dia ada pada hall lain, kan? Dia jumping hall ke apa?
Thank you so much for being with us. Uh, itu episode untuk kali ini.
And then the trend slowly go down already.
In terms of maximizing your pay tenure, yeah?
Dan aku cerita kan dia sebab apa?
Kalau yang tinggi, ada yang cantik ni, cantik sangatlah.
Tu detail nombor dua iaitu nama dia lah nama Chinese.
Orang tinggalkan kita sedikit demi sedikit, orang buat tak tahu dengan kita. Anak-anak mula-mula semangat jaga kita. Lama-lama mereka mula merungut.
Jadi, makna kita sekarang bersama, which dimaksudkan semangat wajar ini, ia kena ada dalam bahasa kita, supaya dia rasa apa tu, ehm, ehm, apa tu, kepercayaan dia sendiri yang sangat tinggi, dan boleh melawan, aa, apa-apa saja cabaran, ataupun apa-apa saja, apa ni, ehm, ehm,.
kita nak pilih, kita, kita control, kita adalah pengemudi, kitalah control kuda tu, kitalah kuda dan kita juga yang control sendiri.
Uh, baru saja, mengeluarkan sebuah single, untuk album terbaru diorang, iaitu, A View From The Top.
Uh, capacity China itu sudah pun full swing.
Dan, apa yang dijawab oleh Pio Yeri, memang, sangat-sangat,.
Jumlah keseluruhan enrollment adalah seramai 5,665 orang murid.
Okay, lepas korang tengok the first four episode of Monogatari Second Season, korang tukar ke series lainnya, iaitu Hana Monogatari.
Persekutuan Perkilang-Perkilang Malaysia FMM menggesa kerajaan meneruskan sokongan terhadap penyelidikan dan pembangunan R&D serta inisiatif inovasi menerusi peruntukan lebih besar ke atas bantuan kewangan, insentif dan inisiatif dalam Bajet 2022.
Sekarang kita ada lebih kurang dalam 150 orang.
Terus aktifkan diri anda di mana jua anda berada. Kembali bersama Buletin Utama selepas ini. Assalamualaikum dan salam hormat.
Lepas tu, bayangkan dari first commuter, I kena ambik daripada serdang,.
Maksudnya, kau jangan memilih-milih, kau kawan dengan semua orang, Nabi pesan. Dan,.
Uh, your expenses increases and so your savings rate will be compressed depending on how many kids you have, let's say. Um, you know, things will change. Um, so,.
Dan bukannya dari segi, uh, credibility, kemampuan dan sebagainya.
Mungkin ada sebab tertentu kenapa dia berbuat demikian. Tapi perlu kita ingat.
Mungkin kita patut perkemas sikit dengan aspek tersebut.
Bawah ASNB tu ada juga tabung-tabung lain.
pesat, penggunaan, tambun ni. dia dulu, jadi, kawasan pinggir bandar.
Pengiraan undi bermula lebih 70% daripada 21 juta pengundi berdaftar tunai tanggungjawab.
10,000 sebelum ni, Perikatan Nasional, 7,000 BN, 7,000 PH.
Okay, kalau saya nak lagu, lagu lama, ya, kita daripada album Pancah Warna, The Scenicu Berjanji.
Dia tak boleh nak mohon untuk hadiah latihan persekutuan. Scholarship for specialist training.
Kalau saya pandang rendah, memang saya tak, saya tak, saya taklah beri bantuan.
Untuk, orang kata apa, mendapatkan satu incentive daripada Forever Living. Tapi, tak ada masalah.
Jangan lupa untuk subscribe dan tekan butang loceng juga, ya.
Bagi diorang ni, anak tak boleh nak pilih, tapi menantu diorang boleh pilih.
Yang terbaharu, akibat krisis dalaman, 'beranak' pula PAN.
Aa, terutamanya, persoalan berkenaan dengan pemilihan, aa, presiden.
Saya letak link beli dalam ruangan description box below. Uh.
Dia ada dua saiz, 49mm dan juga 42mm. Yang saya review ni ialah 49mm. Saiz dia besar. That's why saya suka.
Kita ada beberapa tempat mengadakan Separi Ramadan.
Sebab saya rasa macam dekat dengan semua orang. Sebab kita semua pun loser, zat. Okay.
Like, I feel like, even as a kid, you tengok movie macam bestnya, I want to be Iron Man.
Untuk rendering pula, saya test dengan Blender, Benchmark dan ini graf perbandingan antara performance processor dan juga grafikat.
Memang, daripada diagnosis sendiri pun, kau dah, kau dah boleh agak film ini kelakar.
Menurut Mohd Kamal, dikotomi atau pemisahan yang memisahkan kerohanian dalam politik negara juga perlu dihapuskan.
Even, ah, Ciku dia bagi, apa, draft special.
Jam dah nak pasang malam, duduk dah punya pasang malam, kita akan tahu struggle dia macam mana.
Sebab kita tahu juga tentang timing booster tu, tentang keberkesanan booster tu, dan kita tidak mahu, uh, supaya nanti ada waning immunity di kalangan terlalu ramai.
But, anyway, apa lagi, eh, tentang film ni? Uh, oh!
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Syamuddin Tun Husin berkata pasukan itu menampilkan kekuatan keseluruhan 854 orang melibatkan 84 pegawai dan 770 anggota lain-lain pangkat termasuk seorang pegawai Kementerian Pertahanan.
So that's why, automatic, I want to, other people to feel the same lah. Okay?
Lepas tu, kena, kena sidai. Kena sidai, ya. Kena sidai, aa, berapa jam. Kan ada, isu baru ni. Ah, Shahnaz Ahmad.
Uh, so, review ini mungkin, berkemungkinan akan daripada perspektif seorang penonton yang tak pernah tengok Shining. Okay?
Sebelum ni, sibuk ke bazar lah, bubur lambuk lah.
Hari ni, kita nak sembang pasal Dota dengan League of Legends. Tan tan tan tan. Okay, first.
Saya buat kerja dengan banyak company lah. Saya, saya bekerja dengan orang. Bekerja dengan orang. Haa, tapi bukan dalam bidang penyelidikan. Oh.
And, and the more, whether you agree or not, that's a different matter altogether, right?
Dia mesti ditangani oleh, eh, saya rasa, ya, YB Rafi Zee menyatakan bahawa ada dua belas kementerian yang terlibat dalam projek ini.
Kita pun tak ada dalam family kita, or sedara mara ke, atuk nenek ke, kita tak ada yang bidang seni.
Deep, deep sikit lah soalan ni. Oh, betul lah.
Haa, tapi dia dah nak, dia nak juga masuk kan? Tak tahulah.
Media sebelum ini melaporkan Bersatu didakwa menerima sehingga RM300 juta sebagai dana politik daripada kontraktor yang dianugerahkan projek ketika pentadbiran Perdana Menteri ke-8 Tan Sri Muhyiddin Yassin yang juga Presiden Bersatu.
Tapi let's look at it very easily, mathematically, sebelum kita baca.
Then I was like, okay lah, just, just shop for it.
Banyak dirancang di, banyaklah, sampai hari, kalau kita kira 100 jam ni, sampai hari apa, ah, ah, tuan Hadi? Jumat? Sabtu? Khamis. Khamis, ya? Khamis.
Tapi tak boleh sebenarnya sebab itu memang, memang, memang kualiti. Yelah, betul tu.
solusi, sebenarnya, solusi OKU ni, jika anda kata kebiharang politik tidak berlaku, bawa OKU yang sembilan persen peratus ni, bawa kebelayaan, bawa OKU sebagai ahli parlimen dalam Dewan ni.
Assalamualaikum, hai semua. Saya Nazatul dari Buat Orang Lapo.
Maka, Quran, Allah, may peace be upon him, Muhammad, diturunkan dalam bulan Ramadhan.
You mean back in secondary school days? Yeah.
Kan, mungkin ada orang dia kena jaga keluarga dia, mungkin jaga, apa ni, ibu bapa, kita tak tahu kan? So, kita nak tengok tahu dulu. Tapi, kalau tak nak keluar sebab,.
satu kita hanya dua orang anak yang mungkin boleh jadi pewaris kitalah, insyaAllah. Tadi seorang, adiknya ada seorang lagi.
Susulan itu, UMNO menjangkakan kedua-dua parti akan bertembung di 27 kerusi Parlimen yang bertindih.
Tapi, sekarang, Etihad, one of the best airline in the world lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu untuk memastikan kejayaan jangka panjang langkah-langkah ini:.
Dan pada program di Ibu Negara malam tadi, Perdana Menteri berkata PAS sebagai parti besar dan sudah lama ditubuhkan sepatutnya lebih dominan dalam Perikatan Nasional PN.
dan, ah, untuk mengadakan satu perundangan baru untuk memastikan, ehm,.
Letakkan ain tersebut di dalam kereta berhampiran dengan penghawa dingin.
Adakah anda mempunyai masalah atau konsep khusus yang ingin anda selesaikan?
So, saya pergi, okay, buat wheelchair ni. Duit. Sampai-sampai dah fikir duit lah. Dapat duit ni. Maki dulu dapat.
Takkanlah Dato' Sri Anwar Ibrahim boleh terlupa tentang tahun 2022 kot? 2008 ingat. 2022 boleh tak ingat pula? Eh, pelik macam tu bang. Tetapi yang keduanya.
Yang ni semua nak perih, nak murah, aletih, eh, lah. Lepas tu, buat kerja tak elok.
So, the thing is, lewada wanghingya, ethnic cing juga bermasalah.
Now, dah masa telah diberi, yeah, untuk you adjust. Untuk plan. Tak payahlah nak terkejut perut. Bayar je lah.
So, ini merupakan satu tamparan kepada PKR Perak.
Ali pernah buat, ah, jenis yang road tour, yang orang, datang ada macam, ah,.
Singapura menetapkan bahawa hanya usia tertentu, hanya entiti tertentu yang boleh menyumbangkan, eh, sumbangan politik tanpa dinyatakan secara jelas, ah, apakah limit kepada sumbangan tersebut.
Hah, ya, tu bang, puasa ni, abang buat live tak? InsyaAllah tengok macam mana.
Berdasarkan ranking semasa, kelebihan memihak gandingan negara Chen Tak-Chi dan Pak Kian-hui yang menduduki ranking ke-40 dunia berbanding lawan dari Singapura, Terry Ying, Yong Kai dan Tan Wei-Han ke-182 dunia. Belum pernah bertemu sebelum ini.
Tapi kalau dilihatkan dari segi, ah, yang,.
So, I'm pretty excited for this brand new elevated Duke Highway, built on top of a merchant township. Just awesome lah.
Tan Sri Modi Yassin. Banyak kali saya sebut benda ni.
Ia boleh menanam buah atau daun, tetapi bukan wang.
Ah, sama ada kita legal tak untuk fly lesion kita hidup lagi ke tak? Safety apa semua.
Kenapa saya kata Oculus Quest 2 ni adalah yang paling berbaloi, ah?
Kalau tidak, saya memang, dibuat telapor ramai kan, request. Jadi, aa, antaranya, pakcik, makcik lah.
Pertama sekali, kita panjatkan puji dan syukur kepada Allah subhanahu wa ta'ala dengan hidayah, taufiq dan ya'anah daripada Allah ta'ala. Mudah-mudahan,.
But, just to tell you, it is actually trading similar as chronology. The public, uh,.
Jabatan Meteorologi MET Malaysia meramalkan hujan berterusan berpotensi berlaku di Sabah Timur dan Sarawak Barat antara Isnin hingga Rabu depan.
Keabsahan Anwar sebagai Perdana Menteri dijangka tidak tergugat susulan perjanjian persefahaman kerjasama di Metroi antara gabungan yang membentuk kerajaan perpaduan pada Jumaat.
Memang kita nampak pandangan-pandangan beliau terhadap liberalism, terhadap sekularism memang sangat-sangat padu.
Lima November nanti, siapakah calon-calon yang akan, uh, dinaikkan sebagai, uh, saya kira pertan... untuk yang akan bertanding nanti.
Tapi kalau anda kata nak go, sometimes ada big client.
Namun, terpaksa ditangguhkan ke waktu yang sesuai.
Lepas tu, pergi lah. Kena turunkan ego lah, betul tak? Betul.
Ha, tapi macam, alamak, kesian pula dia ni, kalau apa-apa kan. Tapi, eh, tak apa lah, okey. Kawan dulu dengan dia. Tapi, lama-lama, eh, jadi suka pula. Oh. Tak kertesi lah.
Bila balik, bila saya dah mula bekerja, saya rasa, timing saya susah. Untuk saya, aa, berlakon. Aa, jadual, jadual mengajar penuh. Jadi, susah.
Satu kilogram ialah unit ukuran, dan ia sudah mewakili berat tertentu.
Carbon capture and storage ni, kita akan gunakan the old gas field dan juga old oil field untuk masukkan carbon lah untuk storage dalam tu.
reception, lah, kita dah, ah, booking, kita tunjuk lah, kita punya bilik mana, tingkat mana, apa semua.
Sebab dia kata, dulu, masa, arwah mak dengan ayah Nina baru kahwin, kan, dia datang kat kampung Nina situ lah kan.
Selain itu, pihak MRL turut menjamin soal sumber air bersih yang sebab ini terjejas.
Bekerjasama dengan pihak, uh, Council of Farm Oil Producing Countries yang berpusat di, uh, Indonesia,.
Bila diumum pelakon wanita terbaik, sekaligus muncul pelakon Asia pertama, mengungguli kategori itu di pentas Oscar.
Aku ada satu persepsi tu, ah, negatif terhadap film ni, kan.
Pihaknya akan terus memantau pergerakan penyeludup yang cuba mengambil kesempatan terhadap kebenaran Thailand itu untuk membawa masuk ganja ke negara ini.
Actually, kelebihan utama dia ialah dekat lombar support dia.
Melaka juga terkenal dengan makanannya, terutamanya gaya masakan Baba dan Nyonya yang terdiri daripada gaya masakan Cina dan Melayu.
Untuk aku, aku minta maaf pada semua.
Apa yang boleh saya lakukan untuk anda hari ini?
Dia ambil gambar, gambar rumah tu, and then, dia orang pun, masuk ke dalam kereta, and dia unggap.
Ia biasanya sama dengan 12 inci, atau 0.3048 meter.
Because, I've been going to this barber, barber.
Anda betul bahawa langkah anti-rasuah harus disesuaikan dengan konteks dan faktor budaya tertentu setiap negara.
Eh, yang dia melibatkan, eh, calon kena menjawab soalan mengikut.
Dikatakan seorang pegawai penilai hartanah yang terlibat dalam urusan menilai rumah ini untuk urusan bank telah dipanggil untuk membantu siasatan pihak polis terhadap kehilangan banglu ini.
So, saya akan pergi ke atas karts di Adahai. Eh, saya akan potong macam dulu. Buka. Alright.
Sebab aku rasa macam dah give up dengan YouTube sebab YouTube memang tak lego. Aku fokus kat TikTok. Buat, buat lawak.
Pertumbuhan mereka unik dan amat menarik kerana difahamkan ada beberapa parti-parti kecil yang mungkin sanggup bergabung sesama mereka dengan satu sentimen sabah for sabahan.
untuk menjadi amalan kepada setiap warga Malaysia di tanah air kita ini. Kita juga mesti berterima kasihlah.
So, macam mana, crew attend to the families punya? Oh, kita, uh,.
Yang dia orang tahu, objektif dia, dapat untung, aku tak tahu siapa yang buat, agent aku buat macam mana, aku tahu duit masuk dalam account aku tiap-tiap bulan, aku tahu ada untung saja, aku tak tahu sistem apa dia guna, suka hatilah.
Oh, bu, bui. Macam, orang tak tahu.
And all of this has been rented out.
Kerajaan Najib Razak dikritik kerana mengendalikan krisis pelarian di Malaysia atas beberapa sebab:.
Mungkin disebabkan korang tak tekan butang loceng tu, jadinya korang tak dapat apa-apa update daripada aku. Jadinya, untuk tak miss.
Saya, yang saya nak give away ni, bukan 300ml lah.
I jaga my privacy, kan. So, I tak suka.
Maaf, saya tidak dapat melihat atau berinteraksi dengan dunia fizikal. Anda perlu menyemak sendiri kasut anda.
Saya, saya ada supporter yang kuat kat belakang.
Apa pendapat korang tentang kes Idaho kali ni?
Tadi, yang duduk, bawa, bawa, tu, tu, gaya macam motor sendiri, ke?
Penurunan harga minyak dunia secara tidak langsung akan memberi manfaat kepada Malaysia yang merupakan negara pengimport bersih minyak dan produk petroleum .
Macam Alia kan, dia pandai, eh, track and, si Hakim ni, eh.
Sepanjang saya review laptop dekat channel YouTube MonaLiza ni, dari 2017 sampai 2022, saya puji thermal performance Gigabyte Aero 15G yang saya sedang guna sekarang.
Saya dulu naik, Iswara, bodi sengit, bodi ada aksiden. Tak apa. Saya bangga. Walaupun kawan saya pakai Honda Civic.
Di mana presidennya kena datang memberi hint dan sebagainya.
Dalam pada itu, Fadlina menyeru warga pendidik untuk terus melaksanakan tanggungjawab secara profesional.
ada dua tangkai tu, saya tak buang dia punya tangkai.
Contohnya, uh, Datuk Sri Johari Gani, Datuk Hisham, Datuk Mai Sabri, Datuk Asni. Ini bukan yes man, ya.
Semua pun kena datang dengan usaha, kan. Tapi mungkin sebab saya minat kot. Saya minat.
Ini sebagai macam kawan sahabat, tiba-tiba dia boleh marah macam tu, luka hati saya.
I mean, I would acknowledge, like, oh my god, you're so sweet, you know.
Dia cakap, aa, ayah pernah tak down sampai tak nak keluar rumah? Asyik nak duduk dalam rumah je.
So, sebenarnya, kita kena beritahu semua, semua tak elok. Wuku tak elok. Keseh tak elok.
Di, eh, ruangan Facebook kita, iaitu Facebook Hello Doctor TV3. Baiklah, untuk membincangkan topik, eh,.
Kabinet Thailand memutuskan untuk mengenakan bayaran antara RM150 dan RM300 ke atas setiap pelancong asing berkuat kuasa 1 Jun ini.
So, ah, the, the, this comb there, ah,.
Tapi aku tak pernah join benda tu. Sebab aku rasa macam,.
Um, no, so, one of the, the chapters was about communications, and then they give you a list of topics that you maybe don't communicate enough about, and then take this opportunity to talk about.
That's why, harga dia agak mahal lah sebenarnya.
Semua, you tahu, I start daripada bawah, you.
sasaran ini, tetapi untuk tempoh suku tahun yang pertama ini, di mana sebenarnya kedudukan sektor pelancongan, aa, kita pada waktu ini?
ataupun saya sebarkan dan juga ada di antara isu tersebut yang menyaksikan saya membuat laporan polis bersama-sama dengan rakan-rakan saya untuk mendapatkan penjelasan dan juga siasatan yang sepatutnya.
Semenjak daripada PKP kita ni, sampai ke sekarang ni, banyak sangat orang mengambil kesempatan.
Target, eh, yang pertama. Sebab itulah first batch, 24 dulu.
So, I drew the whole thing in a Yu-Gi-Oh! Uh, in the anime, with Yu-Gi-Oh! themes, and I just uploaded.
Ish, aku tak senang duduklah tengok benda-benda macam ni.
pada masa tersebut dan sehinggalah Richard Harker keluar daripada Malaysia sampai di Gatwick baru beliau ditangkap.
Sebab networking ni, mungkin, sekarang, sekarang orang, dia tak, tak suka. Tapi sebenarnya, benda yang sangat bagus. Sebagai contoh, saya bagi contoh. Kalau kita jual burger. Bukan jual burger tu tak bagus. Kalau hari ni hujan.
Orang, orang view lagu tu, eh, se, satu ratus K jugalah orang nampak itu. Weish!
Uh, trauma yang biasa kita dengar, uh, adat bersendirikan syarak, syarak bersendirikan hukum, hukum bersendirikan kita belah.
Maksudnya, disebabkan apa yang berlaku di India, di Barat,.
Now, the prime minister has been appointed.
And I've been in a lot of industries.
Ahli-ahli yang berhormat yang bersuju, kata bersuju. Yang tidak bersuju, katakan tidak.
Iran, India, Turki dan Bangladesh tahun ini.
Ha, dia pergi dengan jemaah harikul juga.
So, mungkin, aku punya content kurang sikit. Mungkinlah.
Dalam benda kita sangat rapat dengan mereka, eh. Tetapi, lama kelamaan,.
Subkontraktor kelapa sawit Felda dan Felcra sukar mendapatkan pekerja muda dari rakyat tempatan.
Memang, masa tu, saya fikir, macam, saya just nak deliver the message untuk audience sahaja.
Uh, kata Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin, jumlah itu, uh, melihat kepada seratus tujuh puluh tiga ribu umur empat puluh tahun yang disaring mendapati, uh,.
tapi orang duk kenal pemimpin ni, macam tu, tiba-tiba muncul satu watak, daripada hujung kampung tu.
Boboiboy Galaxy Musim yang kedua dalam bentuk komik ni adalah directly sambungan daripada film Boboiboy The Movie 2. Kenapa aku cakap macam tu? Sebab, uh, memang sambung.
terlibat secara langsung dalam proses demokrasi negara tu sendirilah.
Uh, wakil-wakil MCA dekat kawasan-kawasan majoriti China.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk merasa atau makan makanan, tetapi saya boleh memberikan maklumat tentang perisa dan jenis aiskrim yang berbeza.
Even Cikgu yang suruh ayah saya beli bola bowling untuk saya.
Malangnya, tidak ada planet yang diperbuat daripada keju.
Mereka yang berada di sebelah kiri telah meminta lebih banyak dasar inklusif dan program bersasar untuk menangani perbezaan ini.
Lakonan Benedict Cumberbatch, Elizabeth Olsen, Xochitl Gomez, Benedict Wong,.
Bila kita dah ada target, so, kita tak kisah lah, kita biar je. Kalau kena SL, kena SL. Kalau kena TP, ha, kita celebrate. Okay. So, jadi,.
kita jaga, uh, orang tua-tua, orang tua kita ni, sampai dia mati.
Dia mengisahkan tentang empat orang, aa, widows. Okay. Janda.
Tak, tak, takde apa-apa. Orang grill, grill. Time-time ni nak grill. Okay, takpelah. Kita sambung cerita, eh. Kau dengar, eh, suara aku. Okay? Alright?
If compare, uh, budak-budak kecik kan, uh, mereka, the top three games, budak-budak kecik, uh, yang main dalam, uh, Malaysia, ialah, MLBB, Free Fire, dan Roblox. So,.
So, um, it was a recommendation by a friend.
Tak tahu apa fungsi dia sebenarnya, time tu. Tapi, ih.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya tidak akan mempunyai topping kegemaran, kerana saya tidak mempunyai pilihan peribadi.
Bagi dua ratus dua puluh kurusi dewa rakyat yang telah dipertandingkan,.
Tak tahulah apa yang dikata, apa yang dikata kawan tu tak mati lagi, dia tak tahulah kan apa maksud dia.
penduduk Melayu itu memang daripada awal Malay Agriculture Settlement, MAS.
Lepas tu, ada cerita yang macam satu scene ni agak daring sikit yang saya memang sebelum ni tak nak buat.
Ada yang suka makan buah rambutan, kan?
Sebab dalam ayat ini, kalau kita perhatikan, Allah kata,.
Ah, seterusnya, kita akan membacakan beberapa soalan yang kami telah, ah, pilih daripada, dari media sosial kepada kedua-dua YB kita, Datuk Sriwi dan juga YB Lim.
Rata-rata kita, eh, ataupun secara umumnya kita menyokong.
Kita tak mahu ini sebagai satu gelanggang perniagaan.
Saya kata, saya bukan makan ubat, saya makan ni, makanan. Makanan tu, hak jadi saya sihat.
Keempat, mendaki gunung juga mempunyai risiko kemalangan seperti terjatuh gaung dan juga terjatuh di celah rekahan ais yang dinamakan sebagai crevasse.
Haa, yang kita naik tadi tu, orang kata level yang, orang kata sesuai untuk yang baru macam saya, eh. Okay. Uh, lagi sekali. Wuih, dia menjudang, menjudang.
For the range of the coldness from 1 until 10, maybe I can give it around 8 marks lah.
Macam saya bagitahu tadi, dia lagi tahan lasak kalau kita nak bandingkan dengan hard disk. Dia tak ada mechanical unit.
Sebab itu digitkan dia, nenek moyang kita ajar dia cari yang salah.
Pak, kejap, Pak. Yes. Berapa harga kereta ni, Pak? Ah, RM90 lebih, bang. Eh, nak bank jugak. Hmm. Tapi,.
And, you know, for, for the initial years, I think many people in MCA and also the, the supporters and members in MCA would say that they, they were,.
"Kerajaan terdahulu telah membuat kesilapan menukarkan sistem percukaian ini kepada SST lalu menyebabkan banyak kerugian hasil kerajaan.
And then, I said, okay, so, bila pergi audition tu, I pergi audition. I auditioned for it.
Sementara, pada waktu tu, Aikal dan juga, ah, dengan kawan dia lagi seorang tu, Mi tu, tengah lepak dekat, ah, ruang tamu tu lagi lah.
For example, their quarterly earnings, uh, they usually have, uh, briefing. Earnings call and all that. Earnings call. Yeah. Quant call.
Bantuan khas kewangan itu dijangka diberi kepada semua anggota layak selewat-lewatnya 21 April ini.
Politik | Tajuddin dedah wujud SD Ahli Parlimen UMNO sokong Anwar.
Orang-orang Indonesia yang suka claim OPPEN, tolong claim dia ni sekali.
Ini, yang benda ni, yang benda ni. Apa buahnya ni?
Tak, aku letak diri aku sebagai netizen juga sebenarnya. Apa itu netizen? Itulah aku.
Auto Exchange, now known as Auto Exchange Moto, Joke Egg, and my social media handles.
Tapi, bagi saya, cakap macam mana pun kita tengok the result itself. So, tengoklah result ni.
Ya, doa ni, tuan-tuan ni boleh buat sekali lama.
Number two, you can convert it into a loan, which means you want to buy lah.
Eh, pastinya besar rapat rakyat untuk tidak menyaksikan perkara itu sekali lagi berlaku sebab itulah orang ramai keluar mengundi semalam.
Dan yang paling, paling, paling, paling viral, masa, ABP, hari tu, Aina Abdul telah pakai, ehm, eh, apa, busanayu dengan bunga ros hitam. Ya.
So, soalan dia, adakah Mas Mana punya team is the first yang design, uh, the spaceship? Haa.
Uh, well, you know, we had similar challenges, uh, during PH 1.0, where the communications kind of, uh, strategy was not very well, uh, you know, designed and put in place.
Sebab, so, sana, cabin agak dry. Dry. Yes. Haa.
Tapi kau tak boleh expect, oh, kau abang bomba kan? Pergilah.
bahawa kita akan tarik balik juga kita punya calon.
Eh, wah, la, wah, eh, tu, oh, ya, ya, jadi.
Kita bacakan, eh, seksyen atas VRM ni. Kenali rasuah.
Dia akan dibunuh oleh anaknya sendiri, Shirawih. Pada malam, dalam bulan, sekian-sekian.
Rendang pastinya menjadi antara hidangan istimewa ketika Aidilfitri.
Dia orang pergi ke kawasan hutan, lepas tu, aa, selalunya dia orang akan, ni lah,.
Jadinya, lepas tu aku pun semak apa maksud Bon Odori dan aku kongsikan dengan korang maksudnya.
Sebelum khutbah, paling kurang semayang sunat tehatul masjid lah.
Makamah membenarkan penangguhan proseding sehingga semakan selesai didengar dan diputuskan.
Brigitte Badoan ni dulu memang terkenal lah, kalau dalam istilah sex symbol lah dia ni. Ha, pelakon Perancis.
Okay, Iman akan tinggalkan dia dekat situ kalau misalkan dia tengah tidur.
You know, sometimes, your family or your relatives or your friends just rub you the wrong way on Christmas.
Kalau you travel empat-empat orang dalam satu family, you dapat murah.
Semalam, mahkamah membenarkan untuk Dato' Sri Najib, pasukan pen,.
But, but, but, aku nak share dengan korang kot. Ah, sekejap lah.
Manakala, keluasan kawasan runtuh dianggarkan lebih 20 meter.
Gabungan pembangkang, Pakatan Harapan, memanfaatkan ketidakpuasan hati ini dengan berjanji untuk memansuhkan GST jika dipilih.
adalah semasa berada di fasiliti kesihatan ataupun penjagaan seperti hospital.
Kenapa dia kata semoga PRU 15 adalah yang terakhir?
'Saya bukan tamak, ini rezeki' - Ezad Lazim.
Media dan masyarakat sivil juga boleh memantau proses perolehan awam dan melaporkan sebarang penyelewengan atau aktiviti yang mencurigakan.
Jadi, itulah, itu memerlukan kepimpinan pada waktu itu.
Malah, katanya, Mydin juga merancang untuk menambah dua cawangan baharu pada tahun ini dan kemungkinan tiga lagi cawangan pada tahun berikutnya.
Tapi sekarang saya hadir sebagai, ah, pemain, ah, kemasaan.
dan keadaan yang sememangnya. Yang perbaiki maknanya sikap.
Yes, dengan harga RM159, anda akan dapat satu.
Untuk memastikan pelaksanaan yang berjaya dan menangani potensi rintangan atau halangan, kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Even though, say, the flood, uh, uh, many young people who don't care about politics, but they don't need to waste their bullets when they're on holiday for more than a week.
Sebab laptop Huawei, dia just, untuk cucuk AUX tu dia just ada satu sahaja.
==Pembangunan dan kegunaan== Tentera British dengan periuk api Goliath bertrek Jerman yang ditawan.
And then, I don't know, do your brows, frame your face a little bit.
Aku terlalu banyak buang masa lah dekat situ.
Kepada adik yang, ah, nak datang interview, kata, ramai yang cakap, Kak Ros, saya tak faham bahasa Inggeris. Memanglah bukan bahasa ibunda kita, kan?
Hari tu dah macam kurus sikit dah, hari tu, kejap. Tapi dia makin gemuk balik. Hahaha. Inilah kehidupan guys. Inilah kehidupan.
tiga perpuluhan tujuh peratus, minus. What's that?
Visual yang anda saksikan tadi adalah kekecohan yang berlaku di Lahat Datu semasa proses pemilihan UMNO bahagian itu hari ini.
Letak Allah dulu, insyaAllah kita akan hidup bahagia. Orang kaya pun tak semestinya bahagia. Hmm. Betul tak?
Sepanjang sambutan Hari Penjaja dan Peniaga Kecil 2022 hari ini, Perdana Menteri turut merakamkan perhargaan kepada golongan itu kerana membantu memperkasakan ekonomi negara.
Apa yang membuatkan beza season 1, 2 dengan original movie adalah.
So, lepas wayang papaya ini diterbitkan kan, okay, semua kanak-kanak lepas dia orang tengok papaya makan spinach tu jadi lebih muscular, so itu sebabnya mereka.
Camera nampak tak? So, kat sini, nampak? Dia ada pelbagai functional kat sini. Kat sini, mute. Tutup mic. Kat sini, open mic. Haa, dekat sini, volume lah. Haa, ni kuat.
Dan subhanallah, di sebahagian belakang tu, telahpun dijadikan ladang-ladang. Sebab apa? Sebab ayat tu tak ada. Dia pun buat ladang-ladang. Ladang-ladang pisang.
Kita pergi ke, aa, muka hadapan akhbar, aa, untuk hari Ahad ini, kita mulakan dengan BH Ahad, berita harian Ahad, aa, memberi fokus kepada pembersihan UMNO.
Tinjauan dan operasi dilakukan bersama Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP di sekitar Padang Besar dan Kangar.
First, you percaya yang you akan pergi negara ni, you akan, you letak dekat sini, jalan tu akan ada, you akan terkejut lah.
Ah, saya pun tak perasan masa download tadi. Takpe, okeylah kot.
hubungan dengan peniaga besar daripada rakyat biasa.
Lima daerah tersebut ialah Paitan, Pitas, Kota Murudu, Telupit dan Tawau dengan mangsa ditempatkan di 33 pusat pemindahan sementara.
So, dia bagi macam tu kat Alakadar je.
Skullcandy antara brand yang bagi saya hype lah. Dia bukan quality yang bagus sangat.
Then, being stuck in a jam, uh, breathing in all those fumes, sir.
Bawa open house, aku invite, uh, dua kawan aku.
Maknanya kementerian ingin melakukan pelan transformasi kepada industri mindera negara.
I think that's so important in a relationship.
When the police come, I just like, selective mutism.
Sebab kat situ ada banyak benda korang boleh buat.
Tapi, kali ini, ceritanya tentang dua orang budak. Mereka hilang di sebuah tempat. And then,.
Biasanya, dipisahkan dengan, wall yang kita tengok tu lah. Separation wall lah. Fertile wall tu.
So, I, I macam, this one Chinese lady lah.
Um, dia lah yang tak pernah merungut saya kerja apa pun.
Mungkin boleh berikan sedikitlah, sedikit latar belakang ataupun perkenalan kitalah kepada, uh,.
Anak-anak orang kaya je yang boleh ada syllabus tertentu, anak-anak orang kaya je yang boleh ada satu sistem yang direka khas untuk mereka. Jadi, ini tak adil lah.
So, iya lah, kalau macam ambil gambar, kan, satu rambut hitam, satu rambut brown, blonde, macam tak cohesive, kan, macam sakit mata.
Umm, orang kata apa tu profit sebenarnya. Jom. Iman upgrade.
But, nasihat, ah, Emma, yang sendiri tuan badan kena, bukan sebab dengar cerita orang apa yang sendiri tuan badan kena,.
Adakah anda mahu saya mencari aktiviti dalaman untuk anda hari ini?
Saya antara orang yang boleh dikatakan melihat sendiri.
Saya pasti ada juga di antara kalian semua di luar sana yang ingin bertanya soalan yang sama.
Uh, dia menulis lagu ni bila dia keluarkan lagu ni memang betul menusuk kalbu pasal, uh, kita tahu back story dia. Kenapa dia menulis lagu ni? Kenapa dia release lagu ni?
Cannot we talk about Malay survival, Malay supremacy,.
Melalui kelab-kelab rukun negara yang telahpun kita wujudkan, ialah untuk semarakkan lagi program ini.
Sampai saja di Mesir, saya diperkenalkan dengan makanan-makanan di sana. Waktu tu, musim buah-buahan.
Diorang ni bercinta pula tanpa persetujuan keluarga.
Kata kejujuran sebelum ni, korang pernah apa?
Ini bermaksud bahawa, eh, ini adalah sangat-sangat critical. Dan menurut plan pemulihan negara,.
Tapi sekarang ni, aa, Tengganu juga. Aa, mereka sedang mempertimbangkan untuk bagi,.
Di samping itu, kapasiti tangki simpanan di stesen minyak tertentu tidak mampu menampung permintaan pengguna.
Dia tak ada pun, macam, kacau ke, like, saya selalu balik lambat, apa semua kan. Diorang memahami, sangat memahami, because,.
Today, you know, we always introduce, uh, our guests as special guests, and they're all very special, but today is not just, uh, special.
Memang rekod, tak pernah-pernah kongres campuran tingkap.
sebab itu jumlah 700,000 ringgit itu dikatakan, eh, selihat komen-komen lain katakan, berlebihan-lebihan lah, ada yang makap dan sebagainya. Tak.
Antara yang TBS cuba usahakan adalah program skim perhentisan nasional.
Jabatan Kehakiman (DOJ) AS telah membuat usaha penting untuk memulihkan aset yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
Ha, anda boleh beli yang ni, lah. Lawa, huy. Seriously.
Uh, berkawasan maritim yang mana Malaysia mempunyai hak untuk menuntut wilayah maritimnya.
So, now, aku memang tengah buat badan aku as a footballer cutting. So, dapat Harimau Melayu,.
Minum air lah, minum air, minum air, minum air. Sebab aku rasa,.
Kerana, ianya, um, mungkin ada certain orang yang macam, oh, takutnya dengar lagu-lagu macam ni, kan?
RAMADAN, bulan yang paling dinanti-nantikan oleh seluruh umat Islam di seluruh dunia bukan sahaja sinonim dengan menahan lapar dan dahaga sahaja.
Nombor satu, macam keje dah bagi bayangan, LTAT dapat duit dari mana-mana ni?
Bankai, contoh lembu ke, atau buaya, mati dekat tasik, dekat sungai.
Tapi, bila saya review dia, saya macam terkejut lah. Quality dia quite good, guys. Memang bagus gila. Dia punya surface tu memang susah.
Dan, ah, sebelum saya, ah, bagi, ah,.
Dan, kita harapkan semoga pelaku itu mendapat, ah, hukuman. Sekian saja dulu. Boleh tengok viral untuk kali ini. Kita jumpa lagi di lain masa. Bye-bye. Assalamualaikum.
Kemudian, saya, bila saya berhenti, kuda saya berhenti, bila saya baca, kuda saya mengamuk, bila saya berhenti, beberapa kali macam tu, dan saya melihat, ada segeru, sekumpulan awan yang sangat indah, wahai Rasulullah, memenuhi ruang langit, dan ada lampu-lampu di situ, no?
Masuk dalam rumah, you, you, I, I.
And then, kita juga ada satu lagi yang terletak di kawasan comeback ni, eh, Impel Down, iaitu penjara underwater, penjara yang paling kuat lah.
Sempadan negara ini bukan saja memberikan kebebasan kepada rakyat kita untuk keluar negara dan juga rakyat negara lain datang ke Malaysia tetapi kita berjaya akan, kita percaya tindakan ini, pengumuman ini akan meningkatkan ekonomi kita.
First, ah, came, ah, went to Italy.
Pada masa sama, beliau mengulangi pendirian Pas akan terus memperkukuhkan Muafakat Nasional (MN) dan memperkasakan PN.
Uh, orang kata, bulan puasa ni kenapa banyakkan sedekah? Sedekahlah sikit pada saya. Okay. Kita pergi lagi.
Ha, jadi, saya rasa, dengan adanya program AMD ni, saya rasa, kita akan dapat lebih ramai, aa, pemain-pemain yang berkualiti, tapi dalam masa yang sama,.
Carta peruntukan untuk YBGK sejak tahun 2012 hingga kini.
So, saya berniaga online ni dari zaman mudah.my.
bila kita dah, kita, kita, menggunakan apa saja taktik untuk, mencapai sesuatu matlamat.
Menyambut baik pengumuman Perdana Menteri itu, Presiden Persatuan Pemeriksaan Fraud Bertawliah Malaysia, Datuk Seri Akbar Sattar, yang memandangkan usaha itu sekaligus menunjukkan komitmen kerajaan dalam mewujudkan urus takbir kerajaan yang lebih cekap dan telus.
Kali ketiga enjoy sikitlah sebab aku tengok Zee. Ya, aku tengok reaksi dia.
Sebenarnya itu, UMNO dan BN bertekad memastikan kerajaan yang dibentuk selepas PRU15 nanti adalah sebuah kerajaan yang stabil demi kemakmuran dan kepentingan rakyat.
Sambutan Hari Kebangsaan 2022 bakal berlangsung Rabu ini seawal 7 pagi di Dataran Merdeka dengan sasaran pengunjung seramai 50,000.
Okay, ada, memang suara dia, Afiq kata memang suara-suara yang kena dengan Salomah semua ni.
Dia kena tunjuk yang, kau punya feel kena, uh, uh.
Daripada, apa tu, sebelum habis sekolah, dah habis sekolah, saya punya kehidupan ni, tak adalah kata saya dah makan banyak asam garam. Tidak.
Lepas kita dah cucuk dia punya kabel tu, kita akan masukkan power supply ni ke dalam casing, then kita akan screw.
Ni lah, oh, so, so, oh, memang akan ditanya selama empat tahun. Pecah pala otak belajar benda ni.
Orang yang jenis yang memang pentingkan kualiti ni kan, dia dah tak fikirin harga dah.
Ratu Jin ni tak sedar apa yang dia makan tu adalah daging daripada anak dia.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda pautan ke tutorial tarian jika anda mahu!
Tapi sekarang ni, dia punya threshold dia dah dinaikkan jadi RM4000. So, now, kita ada dua scenario. Dulu, ada orang ceritalah. Dia kerja dekat restoran. Fast food, ya. Tak nak sebut nama. Kerja dia manager.
You can see, they send me this extra. They got this VP,.
Kalau, betul, Adi? Organik, organic. Organik. Okay, dia, ehm.
Okay, so, kita orang pun, aa, buat satu ofis untuk kita orang buat kerja kat situ. Okay, fine. Okay, so, kita orang buat sama-sama.
Kos untuk beli saham ni, amat rendah.
Yes, aa, sepatutnya, tak kisah modal ke, atau founder yang memang dah, tentu, duit untuk bayaran tu, memang dah, dah diaturkan.
Kebanyakkan pendatang yang datang ke Indonesia tidak mempunyai kemahiran dan kepakaran yang khusus sehingga terdapat beberapa masalah pengangguran.
Dia, dia, dia, dia kata, dia memang terfikir yang tu Zira lah kawan dia seorang lagi.
Untuk mendapatkan kembali duit yang telah dipinjam oleh rakannya, peristiwa ini.
Okay, aa, kita orang tengah fikir nak makan apa. Habis sekali lagi.
Alright. Jadi, apa kelebihan, ah, suspension dia? Okay. Semalam, bila kita test.
Dekat tempat seat tu macam, contohnya kat sini, ada, orang kata, table,.
So, in that way, we can mitigate some of these cost escalations as best as we can.
Berdasarkan pertuduhan pelakon itu didakwa jam 8.30 malam pada 16 Jun tahun lalu ketika berada di kawasan lift sebuah kondominium dengan sengaja menyebabkan kecederaan terhadap seorang individu berusia 27 tahun.
Goal ketiga Safi, yang the best bagi aku, adalah masa Malaysia lawan Singapura, tahun 2011,.
Tulis pendapat anda dekat ruangan komen di bawah sekarang, then kita tengok result dia macam mana. Haa, itu saja dari saya. Beriboh. Jumpa lagi. One punch!
So, I had to take the loss, uh, and, yeah.
Uh, flawless tu maksudnya dia punya sensor tu, uh, accurate lah. So, most accuracy.
Termasuklah perkaitan sekolah yang mempunyai bangunan taif di negeri Sabah telah dibentangkan dalam pertemuan ini.
SPRM untuk nak menyiasat perkara ini selalunya berlaku selepas bulan raya dah.
Dan, kita tak boleh nak kata, Ah, Raja Petra ini, kata-kata dia tak boleh pakai.
A post shared by zul_ariffin (@zul_ariffin) on.
Time ni, time dia dekat Tanjung Malim, rumah sewa dia memang keras. And time aku V.C.
Macam, uh, Alfred Molina untuk Doctor Octopus. Itu pun diorang akan cast. Yang itu confirm tau.
Mungkin kau kena low expectation kau beri layan cerita ni, mungkin kau boleh accept.
They do all the big bike sales and maintenance.
Makin tinggi kadar pelajar perempuan masuk universiti, makin tinggi kadar perceraian.
Because like, like euphoria is a, is, is, is a real word, but it's not something you can measure, right?
Tidak, sukar untuk menggelitik diri anda kerana otak anda menjangka pergerakan anda sendiri dan tidak mendapatinya mengejutkan.
Memandangkan saingan piala AFF akan memulakan aksi pada 5 Disember nanti.
Bunyi dihasilkan oleh getaran fizikal pokok dan udara sekeliling, tidak kira sama ada terdapat pemerhati atau tidak.
Jumlah doa ayah ni, mudah-mudahan, menutup, Allah akan aibnya.
Jadi, walaupun, kemasukan ke hospital telah meningkat sebanyak 14%.
So, aku terus, aku terus masuk belah kanan, and, aku ternampak ada satu hotel besar, dekat belah, area belakang taman tu.
Jadi, memang saya tak ada guna app dia ke apa. Tak ada.
So, yang ni pula kita ada cabaran yang berbeza.
Pas dan PN berikrar terus menyantuni rakyat berdasarkan peningkatan sokongan yang ketara di kebanyakan kerusi yang ditandingi.
Dia tengok resume saya, dia tahu apa tujuan nak jumpa.
So, saya ambil ni sebagai satu tanggungjawab yang besar lah. Dan saya rasa,.
If now, the local authorities don't know where you live, right? There's no address.
Akhirat dapat pahala, dunia, kalau kita direzekikan, bertuah, kadar dan kadarnya nama kita, dapat menang cabutan rezeki kita.
Saya cuma kata mengenai kes 1MDB, ada yang telah dibawa ke mahkamah.
You feel like, okay, I just wanna lock myself and sit in the corner and cry my eyes out. Cry.
Tujuan utama usaha ini adalah kerana REP memerlukan insentif yang tepat , untuk.
Uh, didik semula. Untuk dimasukkan semula ke dalam masyarakat. Rehabilitate. Uh,.
Memanglah, ada certain time, kita suka benda yang kemas, tapi kita tak dapatlah nak kemas sebab kita busy, kita penat ke apa.
Menurut ST, kerajaan pada Jumat lalu setuju.
Maknanya, harga sawit sekarang adalah tertinggi sejak tahun 2012.
Jadi, kita terima orang asing kalau mereka jadi Melayu.
Ah, busur besi. Itu, kita panggil dia sebagai, recurve. Ataupun, compound. Ah, kalau macam, traditional.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan lirik dan melodi lagu kebangsaan.
Tiada. Yes. So, there you go, guys.
Sebab kita ingat, eh, ketika mana calon, eh, eh, seorang timbalan menteri ini,.
Four or five companies, some people will say, eh, that's being reckless. Uh, too concentrated portfolio. But that's because they, they don't,.
Asian Islam in the 21st century edited by John L. Esposito, John O. Voll, and Osman Bakar.
Ha, cawan ni tak boleh nak cabut, eh.
Yelah, kau, aa, apa, banyak cerita tak dengan mak kau? Macam ni, kehidupan kat sini. Ada tu juga, cerita-cerita.
You dah start buka channel untuk orang benci you dalam kategori nyanyian dan juga.
Then suddenly when I see, when I can imagine, oh, my son would enjoy that extra space for running, right?
Jadi, mudah-mudahan, kita termasuk dalam golongan tersebut.
Okay, lepas tu dia ada empat variant. Okay. 2.0 standard.
Moisturizer tu wajib ada walaupun kita tak pakai make up dekat rumah lepas mandi, kita kena letak moisturizer.
Oleh itu, penempatan dibina tertumpu di bahagian pesisiran laut.
benar, uh, majoriti telah dicapai oleh, uh, gabungan parti, uh, Perikatan, uh, National berkenaan dan, uh, sama ada, mungkinkah,.
Masalahnya, serial troman yang, tahun 1960-an, 70-an, boleh, boleh ingat, kan?
Apabila Dato' Sri Najib dalam pilihan raya banyak yang kalah, Negeri Selangor pun tetap kalah ketika itu.
Dan autism ni ada banyak jenis. Dan ada banyak.
Ada cost buat concert tu. Betul. Bahak kena bayar duit artist. Yap, yap, yap. Flight lah, hotel lah, production lah. Sound like.
Orang-orang nak datang, datang. Nak datang, datang. Kan?
28 ni pula kita tukar jadi 30. So, dia jadi 30. Macam mana 28 nak jadi 30? Hah, dia curi 2 daripada sebelah. Hah, dia curi 2 daripada sebelah. So, 29 ni akan jadi? 29 tolak 2, 27. 27 tambah 30.
And I, and, and, I know, it's a very, it's a very blessed privilege.
You dah bersedia untuk hadapi semua tu.
Tuan faham tak? Bila kita, okay, call kerja.
Uh, because it only requires plastic and water. Yeah. Yeah.
Bukannya kita cakap tu macam kita nak merendahkan ni. Tidak. Kan.
Haa, seben, dia macam, macam, macam, confused sikit sebab, okay.
Yes, you get the pretty side of.
Saya akan aktifkan kejap lagi bila saya nak screen sharing.
Belajar macam mana nak beli hartanah dengan betul. Buat side income.
Uh, I suka Dina Nazir dengan Sheila Hamzah punya baju. Sebab Sheila Hamzah very kecing-kecing-kecing, gitu. Macam ada Spanish-Spanish dance sikit.
Yeah, dia ada kata, kita ni pretty good lah. Memang, memang, memang bagus. Blah, blah, blah, blah.
Bagi membendung kes penderaan dan keganasan rumah tangga yang untuk memberi perlindungan kepada ahli keluarga .
Dan yang paling penting, masuk Islam bukan masuk Melayu. Betul, setuju. Tu kena faham. Masuk Islam bukan masuk Melayu.
Wow, eh, saya rasa memang, ah, saya pun dah print dah. T-shirt KLGNC3 sebenarnya. Oh, ah, dah print dah.
And video ni memang saya nak racun anda untuk beli GTS, eh, 2E ni, sebab saya memang, apa kita cakap? Dia macam,.
On a weekend, you can rest and be yourself, but really, when it's back to back, again, uh,.
So, this is very comfortable scooter slash cupchai riding position. And it's upright.
change to what has happened, what has trickled down from the whole, uh, COVID, right? Yeah. Um.
Jadi jika anda ingin mengubah mode RGB, anda hanya mengambil kateris ini, dan kemudian hanya menyalakannya kembali. Tek sekali seperti ini.
Jadi, pastinya Dato' juga mengatakan mesyuarat ini diadakan setiap hari.
So, if you really want to go into a really deep nerdy territory, right? It's okay. It'll be less stick to Malaysia. Sure.
26th of August is the day yang kita akan bersama.
Kerana, tahun ini, memang kita tidak dibenarkan sama sekali untuk berhentas negeri.
Dan untuk aku, aa, jangan banyak komen lah, sebab kita, sebab, kita sebagai rakyat Malaysia dalam bola sepak ni, eh. Tiada siapa betul, tiada siapa salah. Semua berhak membeli pendapat masing-masing. Of course lah, kita bukan pakar.
yang depan tadi, FKA lebih lebar. yang itu lebih, menguncuk.
Tapi, you know, sebab saya tidak ada pendidikan. Saya masuk just hanya SPM.
Tetapi, di jauh dari laman, akan ada semua kawasan industri yang lama, dan itulah asal daripada pangkalan ini.
Tuan-tuan, dalam segi, eh, semalam saya ada buat pembacaan, eh, eh, macam ni, dari Jabatan Fatwa mengeluarkan, orang yang melakukan perbuatan sedemikian, puasanya sah,.
Uh, secara peribadi, tuan laji, saya dah menyangkakan, uh, input ini perkara yang dititibaratkan oleh tuanku dalam ucapan pagi tadi, ya.
Baik, terima kasih Nailah Huda, rakan setugas dari pusat penyiaran Asia.
Cuma, ada yang mungkin, ya, dulu kurang terjaga mungkin, ya.
Pernah tak anda tengok jarak yang dicatatkan pada meter kereta selepas kita mengisi minyak?
kepada pasangan untuk mem, me, me, apa, involve sekali di dalam hobi tersebut.
A TV show is spesif. Or, where a movie is spesif.
Eee, maka Ali kata, ya, aku rahsiakan.
Yang nak, apa, ada M&A, urus niaga dengan, eh, dengan JLC, akan fikir dulu.
Three hundred and fifty-eight thousand. Like, who wants to be?
If you don't have baju, I got baju.
Baik, seterusnya, pemuda UMNO membidas Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Mahkamah kemudian membebaskan Muhammad Hanafi dan Muhammad Izzauddin tanpa perlu membela diri daripada semua pertuduhan.
Padahal aku rasa macam aku sendiri, aku tak tahu kau macam mana. Kalau aku,.
Ia adalah sejenis epal yang belum masak sepenuhnya.
Ah, so, kumpul lah dalam satu bulan tu berapa, berapa jam dia boleh buat.
Uh, you can go for RM40, RM21. Oh, ya, aku, aa.
Ia mungkin beberapa inci atau beberapa kaki. Panjang tidak ditentukan sehingga anda mengukurnya.
Nama dia Dole, tapi dia pakai Dole with the soul in control. So, macam, oh, mamak ni cool. So, I macam, okay lah.
Dan dia akan, eh, pencapaian dia tak cukup untuk, untuk rebuh puasa.
Ni, kawan-kawan kita ni, pergi hantar kita kat Liang Lahat. Ada dia masuk sekali, ya? Tak mau! Bagi satu juta, kambus sekali, mampus! Tak mau!
Mujah je, Iman tak mati pun setiap tadi tu. Eh, dandan tak mati.
Sebab itu, kita minta dengan Allah, akan nikau kami minta tolong. Ya Allah.
Lepas tu, dia cakap, ajalah, tidur lah, tidur.
Hari tu kita dah borak-borak dah dekat, apa, Elephant Resort.
Ya, so if it's, uh, so if they don't reply,.
Tak ada kek macam tu, saya takut.
Jadi, saya harapkan Mira menang lah. Mira, I doakan Mira, okey? Amin, amin. Abang Budi rasa siapa?
Macam USB yang kita test kali ni, dia just boleh pergi pada 1000MB per second. So, Transcend 240s ni consider paduah.
Adakah ia benda yang sangat penting dalam perhubungan?
Dan akhir kata pepantun, petang-petang, pergi ronda. Ronda pusing, satu bendang.
Pemain sekolah SMK Taman Jasmine 2 Kajang ini tidak berdepan masalah menundukkan pemain perseorangan Kuala Lumpur, Wong Jia Lun, menerusi keputusan Street Set 2114-2113.
worth experiencing if you don't have these things. Oh.
membawa satu ketika nanti kepada keadaan di mana Palestine mendapat keahlian penuh.
Nvidia ni adalah syarikat yang menghasilkan chip untuk AI. Hmm. Yang paling besar di dunia.
Haa, jom, kita race, untuk membuktikan, siapa, yang paling,.
Kami faham ada yang tak sempat untuk mengikuti pembentangan yang bermula kira-kira jam 4 petang tadi.
Untuk Starlink, uh, Elon Musk punya Starlink, sebab kita nak beli dish satellite yang akan dapat capaian internet melalui satellite ni, um, saya difahamkan bahawa dia dapat pengecualian.
Melalui muafakat nasional. Muafakat nasional tak sempurna, bang.
Biar dia dapat rasa duit you sikit. Kalau banyak, lagi bagus.
Katakanlah, dia bayar sewa, apa semua, tempat tinggal, kan? Sembilan ratus lima puluh.
Tak seperti mana dibincangkan pada siangnya tu. Semua orang terkejut. Kenapa?
I'll put in the investment to do a partition but you need to rent to me at a certain rate so I can still make a profit.
Internet dia, ni, keadaan cuaca ekstrim selain sokongan.
Pilih, cuma you kena bijak. Kalau you buat daripada awal, senang.
Uh, kenyataan PM itu pun betul berdasarkan kepada ukuran yang telahpun digunakan. Katalah dia pakai ukuran JKM. Hmm. Kelayakan ke IKC.
Kedua-duanya yang berusia enam puluh satu dan tiga puluh lima tahun itu dipercayai melakukan perbuatan berkenaan antara dua ribu tujuh belas hingga dua ribu lapan belas lalu.
Di rumah baru, segala perkembangan Jinny selama ini menjadi.
Lepas tu, dalam tu aku terus, aku macam mengamuk gila lah sebab aku dah, aku dah perasa lama lah. Lepas tu, cakap siap bagi dos. Siap bagi dos, weh, dekat pemuda. Hmm.
So, kalau kita tak amalkan sekarang, macam mana? Mana mungkin kita boleh mati? Ataupun kita boleh...
So, because this one is also somewhat like an agency.
Tetapi, yang saya nak bangkitkan sekali lagi ialah,.
So, sebab apa, industri-industri gelap ni suka guna Bitcoin? Sebab, dekat Bitcoin kan, dia,.
Penduduk juga perlu membawa payung apabila melalui lorong-lorong kerana terdapat paip bocor di merata tempat dan ia tidak pernah dibaiki.
Sebenarnya, kita ada banyak benda pinjang, kan?
Hanah menyifatkan Malaysia pernah-pernah kehilangan seorang tokoh dan lajenda sukangkof.
Okay, tetapi, FH370 ni, dia berpatah balik dan dia terus melincong jauh ke tempat yang tidak sepatutnya dia pergilah.
Kalau tidak dibuat begitu, Labuan tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
And that seems to be the concern for a lot of people, especially those individual title terrace houses. Hence, I will suggest a stratified.
I would say it's the market rate lah.
But they are sort of navigating sort of the political aspiration and the political tone of the day, right?
yang bekerja di, ehm, di Netherlands lah, kan? Di Netherlands, yes.
Semayang tu, biasanya diorang, diorang ni, fashion semua sama.
So, how do you explain to people that.
nak buat logo, siapa dia orang nak cari? Tengok, Muntaseh ni, ya.
Dan in fact, semua zakat kalau tak bayar pun,.
Lepas tu, dia bersambung dengan pipe yang jenis braided. So, quality dia boleh tahan. Ada connection jenis USB, micro USB. Anda boleh tengok, eh.
Otot dada, eh? Yes, pectoralis major. Okay.
I wrote, you know, like, just discussing and trolling some people. Okay. And then, yeah.
And then the rotten way of managing the economy, the amount of money that will be taken from development in order to pay the loans, all these things will be done by the, the, um, will.
Dan saya rasa contohnya sekarang, termasuk dari pihak pembangkang, tidak boleh nafikan bahawa skandal 1NV.
Apa yang saya suka tentang kereta-kereta daripada Itali, design dia sangat Italian.
Aku paling benci, eh, orang yang kat video tu tak ada bersama, tak bersemangat langsung.
Salam sejahtera, bersetemu kembali bersama saya, Azrizah Aris, bersiaran secara langsung, dari Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur, bagi mengikuti kes pendakwaan berhubung projek jana wibawa yang dijangka dihadapi.
Katanya, pemberian itu juga sebagai menghargai jasa dan pengorbanan penjawat awam dalam menggalas tanggungjawab menyampaikan perkhidmatan kepada keluarga Malaysia.
Do you think he regretted breaking up with you?
UPS ke apa, saya lupa lah. Hmm. Product tu kan. Haa.
Ha, jadi seorang yang, orang katakan, baru. Ha, dari segi kewangan dia.
Right? So, you get what I mean?
Sebab, time tu, woman, macam, macam, gangster. Oh, macam, macam, gangster. Aku rasa sebab tu, tu. Bodohnya. Oh, rasa, rasa gempak lah. Buang-buang. Macam ni.
Bila dia debati, Yahudi tu pakai baju besi tu, Syahli Ali minta balik, mana bukti dia? Syahli tak lagi bukti. Pasal apa?
So, kalau nak cakap dari segi comfort, tak ada masalah.
Sebab barisan nasional berpotensi untuk menjadi kingmaker dalam hal ini.
And whenever I come across this kind of situations, I will play the pendulum lah. Right?
Uh, for our viewers to call us, since your Malay is not that good because I saw that you are writing Malay kind of a back and forth, something like that.
Baru-baru ini hangat tentang isu pelawak wanita yang didakwa menghina agama Islam semasa membuat persembahan di sebuah kelab komedi di Taman Ton Dr. Ismail, Kuala Lumpur.
But because they are part of the P&L of the property already, now because they own it, the more they complain about, you see this property is like,.
Dan, sekiranya anda dah ada website pun, anda boleh rebranding website yang sedia ada tu, menggunakan nama yang baru tanpa mengubah domain yang asal. Boleh.
Dan, jumpa dengan, berjumpa dengan orang yang ada bad thought about us.
Tetapi nak kata tak ada lobby, tak betullah.
Tetapi, persoalannya, adakah individu sentris, and this begins to, you know, engage your point, KJ.
Habis tu, for the first 30 minutes tu, cerita pasal apa? Dia tak,.
Kalau seseorang jururawat itu berminat untuk menjadi seorang tenaga pengajar atau klinikal instructor, dia boleh melanjutkan pelajaran ke bilang master maupun PhD. Di Malaysia juga, terdapat beberapa jururawat.
Arti sebuah ceasefire ataupun persetujuan masyarakat redaction awal lain tapi itu sekadar membuktikan komitmen masing-masing pihak antara BRN dan RTG bahawa kedua belah pihak dapat mewujudkan kedamaian.
Kak, saya, saya sebab saya tak ada pengiktirafan daripada MQA je.
Kita masukkan agak-agak separuh daripada periuk ni lah. Haa, agak-agak macam setengah tu.
Bermakna aku ada quality for you to pay me.
Keenam, genggam bara api biar sampai jadi arang.
Ah, aku tak buat, aku tak buat. I mean, ye.
Oh, kita kena jadi angkasawan, kita kena jadi doktor, contoh kan. Professional, ha. Professional. So, itulah kehidupan yang,.
Imam Qurtubi kata, hujan ataupun sungai dimaksudkan adalah keberkatan dalam hidup, rezeki yang tak putus-putus.
Ya. Ohul, hul, hul. Ohul? Ha, Kim cakap hul. Nampak? Okay.
Sesata mendapati mereka berurusan dengan sindiket hanya melalui aplikasi WhatsApp sahaja tanpa sebarang pertemuan.
But then, we started performing at bigger stages.
Negara memerlukan rakyat yang berpendidikan tinggi serta apabila negara sudah mencapai status sebuah negara perindustrian yang maju .
Rosmah telah ditangkap dan didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan pengelakan cukai berkaitan skandal 1MDB.
Tapi, ayah saya yang first kena cakap kat saya.
Memang saya pun gila dia ni. Jadi, macam mana cerita dia?
Kerana kami yakin, akhir sekali tugas kita ni apa? Tugas kita tu serve the rakyat. Rakyat nak apa?
Like you saw the Michelin star restaurants and all the five-star hotels. I don't need all that.
Memang ada, orang kata, staff-staff yang palat, staff-staff yang tak amanah, staff-staff yang jenis, ah, tak tahu lah nak cakap macam mana kan? Sama juga macam cleaner. Dia orang pun manusia.
I cakap baru bulan lepas, I tengok dia dekat Wuhan.
Punch-hole display menyebabkan Infinix Hot 20 ini rasa agak premium.
Tengku Zafrul, Menteri Keuangan, dan juga Dr.
Kesemua top kuasa daripada enjin ni dihantar ke roda belakang. Jadi,.
Meringankan lidah kita untuk bercakap tentang kebesaran Allah. Cakap benda-benda yang baik. Mengajak manusia pada Allah. Baik.
Bakal menjadi penampilan terakhirnya sebagai pemain BAM, Lee Zijia akan bersama barisan pemain muda seperti.
Berbuka dengan mak tu. Yelah, kau bayangkanlah, kan.
Oh, saya, saya kenal orang ni kat sana. Saya kenal orang tu kat sana. So, networking, very important. You boleh call.
Tuan Yang di-Pertua , Jumlah Pendatang Asing Tanpa lzin (PATI } yang telah ditangkap orang .
Akan tetapi pada 9 Mac terjadi situasi bank run bermula di mana para pelanggan mengeluarkan sebanyak 42 bilion USD uang dari akaun mereka dan bank juga tidak dapat mencari dana yang cukup untuk menampung pengeluaran yang sangat besar.
Terus jika saya, saya pasti, eh, pihak Jabatan Perangkaan akan melakukan yang terbaik.
I don't think you really get out of it.
Tetapi, waktu itu, yang Allah berikan kepada kita.
Ha, bila skrip dah rancang ni, contoh macam yang, aa, apa ni, aa,.
So, dia tak boleh nak datang record lah.
Malaysia akur perak, manakala Filipina dan Indonesia melengkapkan podium gangsa.
Saya ada pin dekat situ so anda boleh tengoklah. Uh, share dulu guys.
Tetapi laporan dengan jelas menyatakan bahawa ini melibatkan menteri, mantan menteri Kerajaan Pakatan Harapan.
Bila nak main ke academy ke, ataupun nak, nak make it to, uh, under 23 apa.
Sebaliknya, tegas beliau kerajaan awam akan terus berfungsi seperti biasa.
Sebab, bila David nak jumpa dengan Stockton Rush, dia dipecat. Yes. Eh, some,.
Ada engineering lah, science com lah, apa semua. So, saya pergi. So, bawa apa, bawa biodata. Biodata lah.
Uh, and then, uh, yeah. Congrats to our bronze winners.
Satu lagi, dia takde aggression, tapi tetap tak pergi sekolah. Hmm.
so, ah, dia macam, tak selesa lah, dia kata.
And I knew that was not going to happen.
Tapi, golongan yang tak sepatut dapat subsidi macam saya dengan Dato' Hanifah, tak, tak payah lah dapat subsidi. Sekarang ni, kitorang pun dapat subsidi.
Selain itu, mahkamah juga, kata Rozina, mendapati ia tidak selamat untuk mensabitkan tertuduh berdasarkan segala keterangan yang ada.
Masa Chinese food, dia nampak jungkuk je.
Yang dia buat wedding dekor tu. Dia kata, hatan kau nak pakai.
Tapi tiga tahun tu sebab saya stay, saya kerja.
Tapi, tapi, kita dah, kita dah keluar. Keluar sekejap.
Tau, tau, tau, hari ni aku nak pergi mas kahwin kau. Hah. Abang nak bincang sorang lagi kau. Hah. Lalu, tu lah. Tentu lah. Hah. Okay. Next.
Oh, tiba-tiba, ramai je lebek apa, hentam aku kan.
So, you would say it's an age thing, but just in the last couple of years, I've had friends my age get kicked out of the club for fucking in the toilet. I know this friend, no. Yeah. Oh, yeah. Yeah. So,.
Ha, tak, tak, saya tak tahulah masjid ni sempat bincang ke tak.
Kan, dari segi dia punya fungsi pun, dia takkan berubah.
I can only take out five hundred and sixty thousand, which is, uh, eighty percent of seven hundred thousand.
Tapi ada juga banyak desa sesus yang mengatakan bahawa time tu Qian Ming mengajuk.
Aa, keseluruhan, dia mendapat empat puluh empat puluh empat enam peratus undi daripada keseluruhan pengundi yang mengundi di Parlimen, aa, Tambor. Ini disebut-sebut, aa, akan,.
And other platforms such as YouTube or Meta boleh, eh.
Kepercayaan dan keyakinan yang terhakis terhadap kerajaan dan sistem politik ini atas beberapa sebab:.
We have this nice green peace and Park 3 is going to enjoy almost the entire thing.
Pasal waktu tu, saya bekerja di Media Corp. Lagi, lagi stable. Dan,.
Ada dua sidang, ada dua perkara, ah.
So, tu yang kita takut orang-orang compare ni, macam, orang kita kan, dia, dia orang sedap, sedap cakap, ya, sebenarnya, dia orang tak tahu, macam, nak bikin film, satu hari mungkin, oh, oh, kena ajak dia orang ni, pergi tengok, oh, membuat film kan, tu pentingnya, kena buat behind the scene kan.
Semua orang akan rasa fasa down bila bisnes ni. Tapi kita tak boleh down selama-lamanya.
Satu lagi, melecoh, mungkin sebab ialah, selalunya bila dia letak sodium hydroxide itu dalam, eh, lubang singkir itu, dia tuang air panas. Hmm.
Salah satu contoh yang paling menonjol ialah skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diseleweng daripada dana pelaburan negeri.
Tak cukup lagi, ah, du tak khas. Tak cukup lagi, penasihat khas. Saya tak sanggup buat begitu.
Taklah besar sangat tapi at least adalah procreation dia.
12 ambulans dikejarkan ke lokasi kejadian dan membawa mangsa ke hospital utama di Kunduz untuk rawatan.
Jika di saat inilah, zahirnya Al Mahdi,.
Anda boleh makan pizza dengan garpu jika anda mahu.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk melaksanakan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Saya nak kongsikan dengan anda, langkah-langkah yang saya selalu buat, bila mana saya nak cabut grafikat, saya nak cabut all-in-one liquid cooler dari PC yang saya dah set up.
Time tu dah kepala otak aku ingat Vatican City je.
Ia sekaligus dapat memperkukuhkan lagi peranan MKI sebagai penyelaras dan penasihat induk hal ehwal Islam negara ini.
Tu, bisnes baju kau tu, modal mana dapat?
Dan ketika engkau sedang menahan nafasmu, maka kau ucaplah kalimah Allah di dalam hatimu. Ya Allah.
Dia sama ada dia boleh lalu macam yang biasalah kita tolak seat ni ke depan dia lalu ikut sebelah sana ataupun dia boleh walk through dekat bahagian tengah dan bagusnya juga Freed ni dia punya lantai dia semua rata.
Jadi, saya rasa ia amat, amat senanglah untuk pengguna untuk mendapatkannya di kedai dan juga menggunakannya.
Boleh tak recommend best second slot M.2 NVMe SSD untuk laptop Legion 5 15 ACH?
Katanya lagi, insentif untuk syarikat beralih kepada automasi juga perlu seiring dengan pembangunan modal insan berkemahiran tinggi.
Lepas tu, orang cakap, tak boleh, perlu seribu. Baru saya tahu. Rupanya, kena seribu dulu kat TikTok. Jadi, maafkan saya. Itu adalah kesilapan saya. Kerana, uh, saya memang tak tahu.
pelajar / pegawai yang dikenakan tindakan kerana tidak berkhidmat.
Tapi, manusia je, dia bengap nak mampu. Netflix tu?
Ha, then, it's good. So, kenapa buat video macam gini? Sebab dah boleh belajar sendiri.
Seandainya aku jumpa lelaki tu, kata Abu Ma'abat, aku akan ikut ajaran dia. Dan memang dia masuk Islam pun.
The, the, the entire PPE actually just blew up. And,.
Okay, activity memberi makanan kepada burung-burung ni sangat menarik pelancong.
Because of you guys, so, thank you very much for, uh, supporting the channel.
Kalau macam katakan dia naik kapal terbang, dia santau ni tak boleh menyeberang tu. Betul.
Tapi dalam masa yang sama, kita ada role. Dan juga, ah, kebertanggungjawab.
PENYANYI Nourul Wahab berkongsi pengalaman dirinya hampir tertipu oleh 'scammer' baru-baru ini.
Rajadi antara terburuk dalam arena sukan bola sepak dunia itu tercetus apabila keputusan penuh pelawanan 3-2 yang memihak Persebaya Surabaya menimbulkan rasa tidak puas hati penyokong Arima FC.
Sebab, kita orang ada, exam, every year, kita kena lulus.
I got so depressed, masa tu, aku buat je. Sebab, faham tak? So, kau depressed,.
So, dia dah habis kelas, dia pun balik ke bilik guru.
Iman nak try main Book One ni, masalahnya. Nak main Book One ni. Alhamdulillah.
Tahu tak, semua ni, diorang buat duit guna personal brand diorang kat social media.
eh, wa ma arsalnaka illa rahmatallil alamin. Seluruh alam mendapat rahmat. Ah, eh.
Dia dah setahun mencuba tapi masih tak dapat lagi. Ya?
Yo, anda boleh pergi download, uh, Play Store.
Dengan dia, manusia memang dia ikan, ikan bekok, betul tak maksud? Bekok. Bekok, bekok. Ha, ha, ha, jom, kita try. Dah, dah, dah.
aa, jadi, kita, selain daripada bahan-bahan ini, aa, kita, aa, galakkan, aa,.
Biar lah, tu kan razi. Eh, eh!
Jadi, paling max dia adalah 600, tak silap saya lah, dalam masa sebulan.
Banyak orang fikir penyakit mental ni adalah daripada emosi.
Apapun, pada akak seller ni, aku harap perkara ni dah pun selesai dan insyaAllah, aku doakan.
undian kita tu, penentu masa depan kita lah, dan anak-anak kita kan, khususnya.
Ah, ataupun, uh, eh, kalau, konsert, biasanya, konsert ni, we, we,.
You would think that that is the highest risk thing, right?
Wira negara, penejun negara, siapa sangka suara pun not bad.
Because leasehold usually is 15 to 20% cheaper than a freehold project.
Dan, ah, untuk berada dalam kelompok empat terbaik, ah, sehingga akhir musim, saya rasa itu satu pencapaian yang cukup baik.
Borang 16A ni nak bagitahu dekat pejabat tanah yang you dah gadaikan title ni, geran ni, kepada Peng.
Ada rakyat, tak ada milik rumah pun.
So, hari ni kita nak buat sikit reaction video.
Saya gembira anda berkongsi fikiran anda dengan saya.
Beliau berkata suspek ditahan kira-kira jam 11 malam di pejabat SPRM Selangor. Bagi operasi kedua,.
Oh, yang pastinya, kita dah menang sepanjang jalan lah sebab kita dah pun jumpa penawar tu. Okay?
So, spek dia rendah sikitlah, compare dengan yang sebelum ni. Tapi, yang penting, processor tu. Colorful X15 i5 12 Gen.
Itu sebab aku kata wajib, kata Allah. Kalau aku cakap sunat,.
Really, it's some good food just now, uh, for, for December. Um, yup.
Because of the script, the theme, I tak pernah bekerja dengan Jamil.
The first 24 hours, ataupun 48 hours ni, sebagai seorang Perdana Menteri.
Sebenarnya, Nancy ni dah kahwin empat kali.
Sebenarnya, memohon untuk mendaftar di bawah, sejak, apa nama,.
Uh, ya lah, makan lah, kukus 10, kukus 11, balik, tidur, the next morning, you baru pagi, you like, okay lah, now you do your business.
Saya kata, ini, pengalaman dia, luar biasa, dalam dakwah, lah.
Kalau tengok saya, mungkin, sebagai MB, sebab producer kena make sure bila dapat bajet. Contoh kalau,.
Because I didn't know how to say no.
Anda pergi dekat Lenovo, anda pergi dekat, uh, laptop.
Uh, yang pertama saya nak sebut, um, in a way, we've been here before.
Saya hanya, ah, accept yang dalam negara je.
berapa banyak practice yang dia perlu buat untuk perfectkan sampai dia dapat letak opener tu dalam situasi yang terbaik. Ya. Untuk dia finish, kan?
Bagi saya, this is a good investment.
Saya tak kritik beliau dua hari lepas.
Mereka cuba menimbulkan kekeliruan (dalam kalangan pengundi) dan tentu juga mereka mahu supaya kepimpinan BN dan UMNO berpecah.
Mengambil masa yang agak panjang, tadi lebih daripada 3 jam mengadakan mesyuarat. Saya ucapkan terima kasih.
Warisan Plus terdiri daripada Parti Warisan Sabah, PKR, DAP, Amanah dan Pertubuhan Kinabalu Progresif Bersatu (UPKO).
Pertama, kerajaan boleh mewujudkan rangka kerja undang-undang yang kukuh untuk usaha anti-rasuah.
So, kat situ saya nampak yang dia tak menyesal lah support saya selama ni.
Tak mau cerita tentang Ustaz Manis tu.
When I'm ready, I'm ready, you know.
Dikabarkan sebelum penampakan itu berlaku, mereka telah diganggu dengan bunyi-bunyi asing seperti suara wanita dan bunyi-bunyi ketukan.
Saya janji saya tak akan buat lagi. Okay. Semua sekali.
And hopefully this brings back memories for former owners of the GSR 400.
Maintain dia, maintain dia, maintain dia kita sembang kat luar. Kat luar? Ha, pandang, pandang, pandang. Alah, cikit je kot. Hmm.
Movement or a community that enables all Malaysians who are passionate to make a difference to play a part, right?
Pengoperasian semula ini dua hari lebih awal daripada yang dijadualkan.
Tuan dan Pertua, seterusnya, data syarikat yang telahpun tutup semasa tempoh PKP. Tuan dan Pertua,.
Saya recommend, uh, kalau anda tanya dua tu, saya lebih percaya kepada Anda Seed lah. Quality dia.
Uh, uh, sehingga, dapatannya sehingga November 2020.
Pengembara antarabangsa dari 8 negara benua Afrika terbabit tidak lagi memberi impak besar terhadap penularan Covid-19 di Amerika.
Sebab, ayat dalam ni, Allah SWT tegur kaumat.
Eh, balik, datang sini untuk, ada, ada, kerja apa?
berjumpa dengan Allahyarham, saya sendiri dapat melihat bagaimana disiplinnya Allahyarham Adibahno yang, ialah, sebelum ini saya juga pernah melihat beliau mengacarakan sendiri satu, aa, program dan sebagainya.
Alright, jom. Okay. Manager room dulu. Okay.
Tak adalah dengan nak, nak cerita lagi pasal, Statut Rom lah, apa, jadah semua tu, everything kan?
So, if, contohnya, Rafizie wants to peralihan tenaga, slash startup, slash digital hub, it is all berangkai.
Mereka juga telah berusaha untuk membina pakatan dan gabungan dengan parti pembangkang lain untuk mencabar penguasaan UMNO dalam politik Malaysia.
Marah si, dah, tak ada dah, kot.
Terlekung sama seperti saya sedang berdiri depan saya.
Ini bukan grade jusa, ini bukan grade yang, eh, lima puluh lebih, empat puluh lebih, dan sebagainya. Yang pension dia sangat rendah.
Is to concentrate on the smaller things.
Adam rasa ramai lagi orang boleh ganti Adam.
Supaya tidak terlepas video-video hebat daripada kami. Assalamualaikum.
And the higher you go, again, uh, floor premiums are, because,.
So, dia jadi agent mana pun dia pergi, dia akan salahkan a pounder.
And saya, saya harap sangat lepas ni, kita boleh bersaing secara sehat, eh. Sapa-sapa yang takut-takut before that. Hmm. Benda tu kena fix dulu. Fix benda tu dulu. Haa. So, saya dah rasa perasaan tu. Macam saya rasa macam. Tukar kepada.
Tapi, basically, macam, okey je, mana-mana pun, bagi saya.
Sebabnya, kalau dia dah tahu suami dia dah terjatuh bawah tadi tu kan, kenapa dia tak buat apa-apa panggilan kecemasan?
And with that, like I always say, don't forget to fall head over heels for yourself first and always, and please go out there and vote on the 19th of November, and bersama-sama kita undi lah. Okay? See you guys, bye. Bye.
Ah, jadi, kita tak jadi lakukan subsidi bersasar itu kerana harga minyak, aa, turun.
Saya cakap, eh, no, no, no, no.
Haa, memang, bila, memang sensitif lah, bila bermain pasal isu agama kan.
The truth is, it's not FAM punya job.
So, maknanya, naratif Haji nak cakap ialah itu.
KPI bagi TERAJU yang ditetapkan dan pencapaiannya adalah seperti berikut :.
Tapi, Emilia cakap ada rules. Where's the rules, man?
Korang dah baca tajuk and we need to know what happened.
Tidak terhad kepada inisiatif yang dinyatakan, KPT turut melaksanakan pelbagai usaha untuk membantu para pelajar golongan B40 di IPTA, antaranya melalui penubuhan Hub, Hub Food Bank Siswa.
Dan, yang ini sahaja aku bersetuju dengan semua yang review sebelum ini. Uh, aku dapat rasakan,.
Dia cakap nak buat, memang dia buat betul-betul. Hmm. Abang dia memang, memang bagus lah. Dia boleh pergi jauh.
Dan juga, ni, mengucap terima kasih pihak media dan juga, ah, pasukan pakar atas kerjasama yang diberikan.
Jadinya, kalau benda macam tu berlaku, korang sendiri fahamlah.
Tapi, on side saya, next, bila saya ada, saya jadi parents, saya teringat satu kisah ni lah. Okay, satu kisah. Kisah ni, okay. So, kisah ni, masa tu, tengah,.
Air pasang besar mangsa bakal ditempatkan di PPR pada esok.
Satu dekad ialah 10 tahun, jadi tidak ada minit dalam satu dekad kerana minit adalah unit masa yang diukur dalam jam, bukan tahun.
Ni memang, siapa tak nampak, dia buta warna. So, memang,.
With, uh, maksudnya video pendek, vine. Hmm. Lepas tu, kick, kick dulu. Hmm.
Dia orang, sudah tentu, kena ada ilmu persilatan.
And to be fair, Syaril, pada hari Isnin, iaitu pada 5 hari bulan, di perimpunan bulanan Jabatan Perdana Menteri,.
Jadi, perkara-perkara yang begini, saya fikir, kesemua yang berada dalam konteks, uh, kabinet yang bakal dibentuk dari sini, bersetuju.
Dan dia ada beberapa function, ah, dekat sini lah.
Dia ada bahagian perubatan traditional dan traditional dan complementary kementerian keselamatan. Jadi, untuk pengetahuan semua.
Tapi, tak adalah, orang kata, further thing to do, kan? Okay.
Ia adalah bukti sejauh mana kelab itu dikendalikan, dan saya gembira menjadi sebahagian daripadanya.
Politik Melaka | UMNO enggan kerjasama pandangan peribadi pemimpin.
Macam mana jual secara face to face ke?
Tidak dia buat MOU, Memorandum of Understanding. Lepas tu, dia tak buat apa-apa. Undertaking, yes. Kita check dulu. Okay, where's the land? You bought already? Yeah, yeah, we already bought. Or whatever lah, macam tu. Disagreement, uh, joint venture, macam tu.
I know there's a lot of people there, right? Oklahoma is not, man. It's not! Oklahoma is like, white bread, right?
And, kalau kita buka Facebook, ada banyak post-post want to sell tu, want to sell ni, guna dua, tiga kali sahaja barang elok nak jual pada harga yang memang lagi murah dari harga pasaran.
Apandi dipanggil oleh USJT untuk dirakam keterangan berkaitan dengan kes melibatkan One Malaysia Development Berhad, 1MDB.
Dia janjikan passive income tapi zero capital. Tak payah bayar apa-apa pun. Tak keluar duit. Betul ke? Apa lagi? Let's jom!
Tak, aku, aku dapat study, like, satu benda di mana kalau contoh macam kau cakap politik tadi kan. Haa. Oh, tak apa.
Sabitan Najib menunjukkan bahawa individu yang paling berkuasa di negara ini pun boleh bertanggungjawab atas tindakan mereka.
So, kita orang ada that, the understanding. So.
Haa, mungkin, 4, 5 hari sekali je kita charge. Dan, haa, oh, dia buka balik. Magic betul lah.
Pokok bukan makhluk hidup dan tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi mereka tidak boleh mengalami kesunyian.
Lepas tu, tu yang lama punya, kan.
Sampai kadang-kadang, oh, ini memang saya rimah. Dia siap tanya, humidity. Oh, yang lain macam.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Tawau, Julius John Stephen Jr.
Baik, lazimnya, kisah buli sinonim dengan sekolah berasrama penuh.
Out of nowhere, this group of people. Yes, aku faham.
Nasib Samurai Biru diawanya tidak begitu baik apabila ketinggalan seawal minit ke-6 hasil gol sendiri pemainnya Hayato Tanaka. China tidak mampu menangkis ancaman Jepun.
So, uh, diorang macam, okay, kalau nak pakai, pakai betul-betul, yang, yang penting ikhlas, aku cakap, aku nak pakai tu je.
Eh, hati-hati, kau pujuklah, aa, apa ni, Ilya ni suruh stay lagi.
Kalau kita tengok dari belakang, kita akan nampak yang stand untuk SSPA278QV ni clean dengan branding ProArt dekat atas dia.
Uh, some, some macam ni, kita kena komish kat orang, ataupun. Custom made. Yes, custom made lah. Uh.
Untuk harga barang turun, eh, Perdana Menteri dah kata, rompakan hasil negara dihentikan.
Kekal dalam lingkungan Zon Terasi Antarabangsa Lapangan Terbang Chairman Evo Moskow.
Memang, diorang do not allow people to promote.
Sebab kita pun main custom, kawan-kawan, Aizam takkan buat baseball sahaja, custom takde ke? So, kita selit Mods vs Rockers.
Kalau, kalau dapat partner yang tak reti nak, nak, nak buat action, jadikan susah.
Buat part satu dan, part, eh, dan dua, baru rancak. Okay. Assalamualaikum, Nazrul. Assalamualaikum. Satu, kemanakah jenama compact menghilang? Actually, compact dibeli oleh HP.
Memorandum persefahaman itu juga dikawal dan ditafsirkan mengikut undang-undang Malaysia.
Ah, so dia nak duduk dalam hutan, dekat dengan beach, macam keluar terus jumpa beach, nanti terus-terus nampak, ah, situ terus pantai.
Maknanya kami kena berehatlah. Kami kena cari tempat teduh. Kami kena ambil air basahkan badan. Itu yang, yang kaedah yang ada.
Ya, dan, ah, sebelumnya, sebelum ni, eh, ada seorang, ah, muhalaf dari PAS. Okay. Yang, yang, ah, memang.
Uh, kesalahan politik. Tidak. Saya percayalah, yakinlah.
Dan kami telah menunjukkan kepadanya dua jalan.
Baik aku spend duit aku untuk pergi tengok DDN Friends.
Aku ingatkan dia macam, cerita ni tau, Robocop lah, lepas tu. Uh, lagi eh, cerita-cerita yang,.
Kita dah komen pasal Voxer Gun Tion ni. Nanti, tolonglah komen kat bawah. Share dan like. Dan WhatsApp. Sehingga berjumpa lagi. Bye-bye.
Orang ramai Malaysia telah kecewa dengan tindak balas kerajaan terhadap dakwaan ini atas beberapa sebab.
Dia, dia, dia cakap dengan saya, anak saya jatuh.
Tadi juga, eh, kita dapat pengumuman daripada Perdana Menteri yang pintu sempadan akan dibuka semula.
Eh, jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan kita, eh.
It's a bit, it's a bit mad.
Kalau nak lebih berkuah, boleh lebihkan air rebusan daging ataupun air putih biasa.
Katanya, kenderaan itu tersekat akibat kesesakan lalu lintas di hadapan lampu isyarat terbobon Jalan Sepanggar.
Hah, dah cukup 20 minit. Nervous pula nak tunjuk hasilnya.
jadinya, ah, jangan lupa, pada cikgu-cikgu, ataupun, para penonton sekalian, ah, subscribe channel saya, Kabupi Teacher, ah, ataupun, kalau nak tanya lebih lanjut, mengenakan, berkenaan dengan, aktiviti ni, rintis, ah, tunas, at six ni, boleh,.
And this is like spiraling to nowhere. Correct. I also think, once you.
UMNO ni di seratus sembilan puluh satu bahagian.
Makah 5 ni pun sebab bob ni nampak comel dan juga walaupun tak sempurna, McDonald's berjaya hasilkan satu merchandise yang cantik.
Lepas tu, nak inform, apa ni, cabin crew, kalau, let's say, kita dah, company kata, okay, pergi Hong Kong,.
Uh, ada satu makcik ni menangis-nangis zaman Rasulullah.
And for the first time in 2.5 years, I,.
Uh, I think I did this topic many, many times.
Dia takkan macam, ah, ada satu restaurant yang macam, ah, hm, hm, yang, oh, you kena cakap, tak masuk akal, rare, gila, tu. I takkan cakap benar macam ni. Sebab tipu lah macam ni.
Jadi, bagi saya, dengan Dato Najib, kita bagi perbicaraan yang hadil.
You fly here, you fly there. Betul. Don't talk, buat gaji lah. Betul. But the job is glamour.
Saya nak recap balik, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Okay? Suara clear, eh?
Kau rasa macam, ish, aku tak pernah tengok lagi, film action mana-mana dalam dunia ni, buat yang style macam ni.
tiga puluh kerusi is not important. But they are the decisive.
Kan, macam mana, perempuan lain tak nak ke, macam, mungkin nak tahu macam mana, nak, nak grow lagi audience tu, kan, supaya dapat reach new people, ke tak nak, tak nak tahu ke? Tak nak tahu tak apa lah.
Adakah Perikatan Nasional patut menerima parti pejuang masuk ke dalam Perikatan Nasional ataupun sebaliknya?
iya ke, Zaim Wafiq? Sayangnya. Tapi, itulah.
I mean, saya kerja, saya syarih tahulah dalam, bila kita dalam public, eh, apa, kerja-kerja awam macam ni, eh, public service, orang akan buat macam-macam andaian.
Abu Masih Iqbal Muhammad, dia is, duit banyak pun,.
Program ni. Kita dah buat rehearsal dan sebagainya.
So wait, you, so you are saying the criteria for Airbnb legality is commercial? Has to be commercial? Yes. Not really, actually. In a sense. Oh, okay.
Kalau dia memerlukan, semangat, consistency daripada orang lain, sebenarnya dia pun tak sesuai hidup dalam dunia tu.
So, kalau katakan tahun depan kita tak nak berlakon, orang setia ingat kita berlakon sebab cerita kita setia keluar kan?
Ya, dan cerita berkaitan dengan perkara ini, um, sudah pasti sebab apabila Estrada Wadid letakkan buat naik di media sosial. Ya.
Dan, Nabi kata, sapa yang tiap-tiap kali dia tidur. Setiap hari dia tidur.
Budaya rasuah di Malaysia telah menjadi faktor penting dalam kebangkitan tokoh politik seperti Najib Razak.
Dan macam biasa, setiap live kita, kita akan post kembali dekat YouTube kita, Al-Hajar Studios.
Saya bukan nak, nak, nak back up, aa, saya bukan nak back up Sanusi ke apa kat.
Ah, macam mana spillover ni berlaku? Hmm.
Eh, seperti mana yang kita tengok pada, eh, waktu sekarang, trend air, eh, makin naik di jeti tambatan diraja. Namun, eh, ramalan daripada JPS,.
And now, the father wants to split the house.
Jom, kita layan dulu video kali ni. Vlog kali ni.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Terima kasih, rakan-rakan media.
Video Meteorology meramalkan gelombang ketiga, La Nina, akan membawa taburan hujan yang lebih tinggi di Timur Australia.
Tapi, kalau dibaca hak jawi, kita tak tahu ni, nya, ni, balik kepada mana.
Jom kenali lebih dekat figura bernama Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Tapi, Yayan, dalam masa yang sama, dalam masa yang sama juga, kita tahu, bila sebut Yayan,.
Hasil tambah 3-3 nombor ni, dapat nombor 20.
Wow, bawa, tricycle, tricycle, motor yang ada. Ah, udah lupa nama.
I mean, I've seen some really good in the world in really dark times.
Kita akan laksanakan petaksiran, uh, sumatif ini mengikut tahun dan tingkatan. Ini saya akan jelaskan sekejap lagi. Yang kedua, tadi saya sebut bahawa.
Keisha, eh, maksud someone special bagi aku ni adalah someone yang bila pertama kali aku pandang, aku tahu, aku menyukainya dan aku ingin menjaga dia.
So, for example, everyone is looking out for themselves, right?
So, depend, uh, grafikat, render, theoretical about the design. Eh ni, ah.
Haa, cumanya, aku tak tahu kenapa, aku masih, alhamdulillah, Tuhan masih lindungi aku.
Uh, bisnes kita tak mencapai sasaranlah kata, kan? hmm.
Tak ada ketentuan kapan waktu yang tepat untuk mengonsumsi vitamin.
Selain daripada mengganggu akak punya perniagaan, bisnes, aa, akak bercakap tadi macam ada gangguan sikit dengan hubungan akak dan suami, mungkin ialah akak boleh cerita, mungkin akak ada pertanyaan dengan ustaz ke, apa lagi benda yang kena hantar dengan akak, ada gangguan lain ke, ada mungkin, ya.
Uh, Baosted Hold, Plantation Berhad yang sekarang ini dimiliki oleh LTAT dan juga Baosted Holdings akan dimiliki 65% oleh KL Kepung, ya.
Go pasar Malam can get a whole bag few ringgit je... I give u free la .
Sebab Let it Go ni ada satu game yang mana, Aman kata apa, 20,.
charge pit, dia punya lip dekat bumper bawah tu, warna hitam tu. Okay, side skirt pun sama. Okay, side skirt, charge pit. Ha, charge pit juga. Okay, dia punya bonik depan?
kepada beberapa masalah yang berlaku terutama dalam kalangan belia.
Pokok tumbuh dari benih spesies tumbuhan tertentu, bukan dari batu.
takde, takde rush pun dalam life, eh, sebenarnya. There's no rush.
Have you guys encountered any, uh, new snacks recently that,.
Kejadian dipercayai berlaku sekitar jam 3 pagi, apabila terdengar bunyi bising di belakang rumahnya, namun dia menyangkakan haiwan ternakannya itu hendak menyusup.
Uh, hub 5C ni dia, ialah 6 in 1 USB hub.
Satu hari, kita akan rasa betapa Allah ni dekat.
Jelas baginda kenyataan oleh Majlis Agama Islam Selangor-Mais baru-baru ini adalah jelas bahawa umat Islam tidak dibenarkan melawat rumah ibadat untuk mempelajari tentang agama lain.
Sebab kita create sendiri definisi membantu rakyat.
Ah, perkembangan dari WTC dan dari WTC, kita kini nak ke Grand Dorset Hotel di Subang pula.
Sekarang, kita boleh start prepare puding custard. Masuk lima cawan air dalam kuali.
Dan setakat hari ini juga, kalau saya boleh gambarkan, tadi saya ke kampung Serigading bersama jurukamera, kami melihat keadaan kampung tersebut yang di dalamnya juga ada taman-taman perumahan.
So, untuk malam ni, macam acap cakap tadi, kita nak cerita pasal benda, benda kurafat ni.
Maybe, department yang paling critical, striker. Okay. Uh, Lukaku akan balik Chelsea. Uh, Lautaro dah ramai yang merisik-risik.
Or rather, it's so good here that even us yang macam tak rasa macam kita really fully Malaysia whatever, kita pun nak duduk kat sini.
For the time being, it is untuk US dan juga Hong Kong punya stocks.
So, mata-mata daripada fizikal kita cumanya memang saya minat buat pakaian macam ni.
"Dalam melintasi garisan ke dunia kehidupan yg baru, sentiasa menitip doa memohon kepadaNya agar memperoleh kejayaan di dunia dan akhirat.".
Dan semua detail-nya benar-benar dipain dengan tekstur yang berlalu. Ia benar-benar menyempurnakan tim keseluruhan. Ada sesuatu untuk dikatakan.
And then, hampir-hampir jugalah, berjaya menjadi rookie of the year. Tapi, sayang, kalah sedikit.
Mentor millennial. First time jadi mentor. Haa. Bersama dengan Hakim.
Beberapa jalan utama di kawasan tanah rendah antaranya Pantungan Sapong, Jalan Kuala Tomani, Jalan Enobai dan Jalan Lelandang Turut di Naki Air.
Parti-parti yang sekarang ni menawarkan diri untuk, eh, membentuk kerajaan ni akan melaksanakan.
Amaran angin kencang berkelajuan 60km sejam dengan ketinggian ombak melebihi 4.5 meter turut dikeluarkan.
Mereka mengecam pemilihan Brooklyn dengan menyifatkan ia sebagai satu amalan nepotisme.
Ni, dia tarik satu keluarga, duk, tau ni. Semua kotoronan-toronan, duk. Tarik, buang, pak belai kok.
Manakala, arak pula untuk pasaran warga asing sekitar Melaka.
Kalau tak berapa salty, kita boleh tambah sikit garam.
So, saya dah buka tiga, tiga apps.
Tetapi, ada benda yang kita tak ambil berat dalam hidup kita.
Namun, patik berasa kurang senang bila Perdana Menteri seperti mana dilaporkan pada 3 April 2023 berkata, Malaysia sedia berunding dengan China berhubung satu pertikaian yang melibatkan kawasan yang memang ada di dalam kawasan perairan kita. Ini sangat merisaukan, tuanku.
Hmm, kereta ni pun, dari tadi terbakar, tak boleh habis pula tu. Aku nak cek dalam dia jap.
No, ye boleh cakap bahasa portugese dan boleh bertutur bahasa Spanish.
Aku cakap terus kat batang hidung kau sekarang. Okay?
Kalau anda salah, anda boleh join lagi. Saya akan check yang, uh,.
Kita pun tak dapat nak elakkan perkara ini. Namun, demikian.
Walaupun sempadan dibuka, pelancongan domestik juga dijangkakan terus tinggi tahun ini.
I used to work in a steakhouse where they sold these fancy, like, $180 for, like, freaking, like, three ounces of meat, right?
Tidak, nombor 7 tidak mempunyai warna kegemaran.
Jadinya, eh, alhamdulillah, dengan kejorahnya, dengan keras tangan Malaysia, cawangan Johor, eh, ambil inisiatif untuk kita belajar.
Tetapi Allah tidak panggil kita dan Allah tak pilih kita. Kenapa Allah tak pilih kita?
Because, like, kid is growing up, so kid is being more active. Mm-hmm.
yang perlu dipenuhi oleh, eh, dana-dana ini. Kalau kita ambil contoh, eh, secara,.
Tapi, tu je lah, yang kita dapat update sampai sekarang.
Pada, ah, RM10,000 kita saman, ah, compound.
Tapi, aku ambil inisiatif untuk aku cepat-cepat nak balik, lah.
Akan tetapi, kawasan yang dilanda gempa pada 6 Februari sudah biasa mengalami banyak gegaran menyebabkan bangunan-bangunan lama tidak dapat bertahan lagi.
Seriously, recommend anda untuk beli Trosmite Apollo Bolt ni.
Okay, agency can rent 4,000, right? Why? Because it makes you buy, mah.
So, meja Angry Bird ni memang nice, Angry Bird.
Lepas tu, ehm, cerita di sebalik album ni, dia macam masa kita semua masuk isolasi lah eh, macam kita PKP kan. Okay.
Dalam satu lagi aksi, Bayer Leverkusen cipta sejarah tersendiri apabila meraih kemenangan terbesar dalam penampilan pertama pengendali barunya.
So, aku macam, okay, kenapa panggil aku kan? So, aku pun pergi depan.
So, kau hadap je lah, apa yang dia nak buat ni kan? I don't think that Henry Cavill,.
And then to have that whole experience and the opening ceremony in Delhi.
Because, it's a very tricky budget, 800,000, right?
Kedua, Saka. Dan, last kali adalah, Santau.
Selain itu , mahkamah boleh menghilangkan kelayakan daripada memegang atau mendapatkan suatu lesen memandu bagi tempoh tidak melebihi 3 tahun .
Haa, ini pun Mustang klasik tapi dia baru sikit daripada Eliano. Yang ini,.
Maybe in time that will change for myself.
Dia, bukan sekolah bandar, bukan sekolah, bukan sekolah, Dia, macam ni. asrama penuh. Dia,.
Pasukan petugas termasuk wakil daripada pelbagai agensi kerajaan, termasuk bank pusat, SPRM, dan polis.
Saya pernah dengar ramai Perdana Menteri semua yang cakap tentang hard truth ni, including, uh, PH punya,.
Tuan speaker, saya boleh berceramah mungkin 5 jam, 5 minit mungkin tak cukup.
Sementara itu, usaha untuk menangani isu kekurangan bekalan daging dalam negara, termasuklah daging kambing, lembu dan babi, dipergiatkan.
So, Masha dah, wrestle dah siang tu. Dah, dah practice apa semua dah.
Kadang-kadang you tengok your punya parents very, very proud and you rasa macam, oh, bolehkah aku make my mother feel proud like that also?
So, headband dia, macam biasa, ada dua.
Pada Jumaat, Tengku Zafrul mengumumkan kerajaan memperuntukkan RM4.5 bilion bagi perbelanjaan pembangunan.
Ini kita nak ada sedikit setuju jugalah, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Bukan, gugupon, bagi satu, aa, isi untuk kita isi segala detail semua. Itulah yang pertama.
Tetapi, pemikiran tentang manusia keliru tentang Tuhan ini memang dah ada, tuan-tuan.
Uh, control hidup kita sebab lepas dia reject kita, dia bagi negatif kita ni nak the salesman, kita nak cari sale. Doa kita jadi negatif.
Ini satu hospital daerah kebetulan saya anggota parlimen.
And the skrip, the skrip was, okay, yang ketiga adalah skrip. Skrip dia adalah,.
Ya, sebab kita orang tak atas meja je. Sebab, semua tak larat. Tapi, Alhamdulillah, sekarang dah okey.
Senang sebenarnya. Mm-hmm. sama juga dengan lelaki. Senang untuk, ah, kelihatan handsome. Handsome.
Kalau kita tanam benda tu sebagai something yang kita betul nak capai, insyaAllah, dengan bantuan korang semua, dengan izin Allah juga, alhamdulillah, saya dapat,.
I, I just think no load is a necessity function, right?
Then, saya ada satu glorious wireless gaming mouse.
Tentulah kementerian-kementerian yang, yang mempunyai kaitan secara langsung, ya, dengan.
Haa, jadi mula kecoh dekat media sosial tentang beberapa nama tempat yang mana di Inggriskan. Haa.
Taufik, sebelum ni, aa, Pakatan Harapan ada berjanji untuk menghapuskan tol di beberapa tol. Okay.
Cuma, apa yang kurang di sini adalah perlindungan untuk sesiapa sahaja yang menyewa.
Tapi kawasan ni pun dekat dengan commercial area ataupun office-office.
Kalau kau dekat PowerGum, jenis yang kalau kau tengok 15 minit pertama tu kau rasa macam bosan, kau keluar lah. Kau,.
Beliau turut berharap agar jumlah pengambilan ini dipertingkat daripada 1% kepada 10% di masa hadapan.
Thank you for supporting Dollar and kita orang ada banyak lagi project coming up soon. So, follow us on dollar.official.
Term of reference ataupun terma rejukan Task Force ini memang kita tumpukan kepada empat perkara utama.
Haa, kena ada orang-orang yang tertentu ke untuk bercakap pasal masalah rasa mental ataupun semua? Maksudnya ustaz boleh ke?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya untuk membantu, menyokong keperluan individu autistik?
Dah namanya third party insurance memang tak akan cover lah.
eh, bah, lepas yang berita sukan tu, dah start lelap. So, buatan muda ni lah.
Kalau setelah aku pasangkan, aku nak berbual dengan Ani.
So, sekarang ni, audio yang korang dengar datang dari BM800 menggunakan audio interface Behringer Euphoria UM2 dan saya tak edit pun file ni, okay? Audio ni saya tak nak edit.
Uh, tapi tak pastilah. Saya guna so far okay. Saya guna so far okay.
Eh, ada block D ke? Tah, nantak dia lah.
Yes, that's why I was like, what was my dad thinking? What was his last thoughts? Was it, where's my wife? Or, where's my children? Sebab dia cakap, wakafiat kan? Siap? No one was there.
Tugas mereka termasuk melaksana pelan kecemasan di Masjidil Haram mengikut Peraturan Keselamatan Antarabangsa, memastikan pematuhan SOP dan mengawal selia akses ke tempat solat.
Uh, yelah, kita faham, anda sayangkan, harta benda di rumah, tapi kalau boleh dahulukan nyawa anda, itu lebih penting, dan kalau kita lihat juga, uh, macam yang Hafizie tunjukkan sebentar tadi, banyak juga yang dah melepasi, uh, ada yang di warna merah. Warna merah, maksudnya, bahaya lah, kan? Bahaya.
Just now you spoke about the My Responder app, ah. Hmm.
Awal-awal dulu, dia ada tubuhkan satu kumpulan yang dinamakan MIX. M I.
And can you, can you guess the total loss from the victims in total? You want to give a guess?
Segala peralatan di bawah mereka termasuk telefon bimbit dan jaket keselamatan juga dihanyutkan ombak menyebabkan mereka tidak dapat menghubungi sesiapa untuk mendapatkan bantuan.
Minit ke-39, JDT mengukuhkan kedudukan selepas Juan Muniz menjaringkan gol ke-2.
Pasal pemuda tu kata, takayap, takkan nak lawan lagi.
Sebab tadi ada, akak pun sibuk, bersihkan rambut semua tu.
Okay, dengar macam tak banyak tapi memang itulah yang difikirkan oleh jurutera yang membuat kereta ini supaya anda tidak memandu seperti syaitan irajim.
dari segi memberikan keterjaminan makanan, kita dapati bahawa pendekatan di luar kotak silo dilakukan bagi pengeluaran makanan dan,.
Lepas tu, ada video close-up Realme Tab ni. Apa yang saya nak buat? Saya nak buat ala-ala presentation.
HARGA minyak di pasaran global mencatatkan kenaikan sebanyak tiga peratus dengan lebih banyak negara mengumumkan akan melonggarkan langkah sekatan.
But we can see that the workmanship is a bit... CMI.
Saya bantu budak-budak yang, team-team yang tak ada facility ni.
Uh, tetapi ini adalah, uh, pengajaran kepada ahli politik bahawa apa pendirian yang kita ambil pada hari ini, walaupun bagi pandangan saya, Syaril, kita berhak untuk tukar pendirian tersebut.
Dan, mereka sekarang tinggal bersama dengan pasangan suami-isteri yang ditahan tadilah.
Rumah macam ni lebih kurang harganya 470,000 euro.
Dekat atas katil dia tu, ada seorang budak kecil, tengah duduk macam ni, pandang aku. Aku tahu, Ya Allah!
Bagi saya, saya, saya pun tak faham. Saya pun kadang-kadang, ertanya-tanya juga.
Kemudian, buat dia, dia go for second benda, benda macam tu.
Apa yang menarik, pasangan ini hanya menggunakan cincin gula-gula berwarna merah dan hijau sebagai cincin perkahwinan mereka.
So, bila aku tengok Hawkeye ni, aku tak ada apa-apa expectation lah.
Ya, kita tengok macam mana dia punya problem tu, ya.
Saya, saya pun nak buktikan apa yang saya ada sebenarnya kan.
I mean, there was a time where you were the youngest person in the team, I'm sure, right?
Okay ni sahaja nak pakai pemotong yang berlekuk-lekuk macam ni, biarlah nampak klasik sikit. Wangi daripada pandan asli ni,.
First kali kita akan dapat game library.
Di mana kaki tangan kerajaan, di situ, semua kuditnya di situ, tetapi selama ini pun, tidak ada satu yang kita lihat.
So, they akan cuba tarik you ke bawah.
Sebenarnya YBJ ni bukannya terus pergi ke mana-mana parti. Betul. Ha, tu, betul. Poin tu kita lupa nak sebut. Ada gap 6 bulan ni.
So, dia ada, dia ada di punya category.
Beliau juga menjelaskan UMNO tidak sepatutnya ghairah mendesak apa yang mereka kehendaki kerana parti itu bukan lagi mendominasi kerajaan.
Pihak berkuasa juga tidak menjelaskan sama ada pistol tersebut berfungsi ataupun tidak.
Nanti kita masukkan layer by layer untuk telur ni.
Ha, yes, they will come in and then diorang akan tengok, evaluate kita punya penyampaian, cara kita.
yang bisa dikatakan berkonsultasi dengan Dewan itu apabila sudah terpilih atau dicalonkan secara definitif.
Dan, setiap karya Wafi, Wafi akan cuba untuk, eh, letakkan,.
Ada tak yang memang hanya dipamerkan tapi tak dijual?
fikir future, kan, macam mana nak buat benda ni, kan. Sebab saya, saya desperate. Sebab saya adik-beradik ramai. So, mak ayah saya orang susah.
Semua ulamak kita, ulamak-ulamak ahlu sunnah wal jamaah, tak pernah buat kacau, tak pernah nak, nak, nak kelirukan umat Nabi Muhammad, tak pernah nak sebut,.
But, what Farah is saying is, uh,.
Air tangan permaisuri agung untuk rakyat. Laporannya seketika nanti.
And I think to take that lens and, and, and see that, you know, we have the ability and the power to, to lead with empathy in our own relationships at home.
Suami kata kalau kamu tak boleh jaga, eh, biarlah saya jaga semua.
Tapi, di bawah binah saya ni, terutamanya, di bawah pentadbiran Abdi Cerah ni, supaya cuba kita menghentikan dan cuba kita mengelakkan daripada, aa, terutamanya, dalam, aa, pengstream-an ni.
Uh, yang pertama, dia punya screen tu. Nah, screen dia 2K. Lepas tu, dia pakai Snapdragon. Bateri pun besar. Saya, uh, saya guna Xiaomi punya. Dia, dia actually sama je.
Dia hantar profile kat atas CV, dia macam CV. Orang gelap.
And construct the building and they don't nothing about it and then they can close deal.
Diorang rasa, ramai lah, aku jumpa kan, kenapa? View, PUBG, menurun.
Awal, awal tahun 2000 lah. Ke nineteen, ninety something.
And I think that, before you open up to someone as well, I mean, like, everybody has many friends, right? Correct.
Then, we will be in the peak hour traffic, ah.
Saya, tidak suka, menggunakan, istilah ini, secara, remeh, ataupun, secara, ringan.
Okay, I rasa food coloring doesn't matter berapa banyak. Huh! Betul, betul, okay kot.
And, uh, you know, WCY, it's been, uh, it's been a pleasure having you on.
Walaupun mereka melihat dari sudut yang lain, ini, uh, of course, the people's economy and the capital economy or the macro economy.
Saya dari Ipoh nak pergi ke Pulau Pinang. Ikutlah. Ikut signboard. Tak sesat.
Sebab for me, kalau ambil watak yang jahat pun,.
Berkata, rayuan itu dijadwal didengar pada 14 November di Mahkamah Rayuan.
Beberapa entiti asing, termasuk bank dan individu, telah terlibat dalam skandal 1MDB.
Dengan tekanan inflasi yang semakin hari semakin teruk dan naik secara mendadak, pertumbuhan ekonomi yang perlahan dan perubahan dasar monetary agresif yang diambil oleh hampir kesemua bank pusat di seluruh dunia, peluang untuk kemelesetan ekonomi berlaku pada tahun 2023 adalah cerah.
Jap, dia sepatutnya keluarlah dekat saya punya recommendation.
Orang pakai hashtag FIP apa semua, eh. Featured, eh. Rupanya, bukan.
Tetapi, kita masih lagi membenci antara satu sama lain. Khususnya, keluarga kita yang terdekat.
Lembaga Pelancongan Sarawak dan rakan-rakan dagangnya berjaya meraih 52 potensi bisnes baharu yang bakal direalisasikan tahun ini.
Baru-baru ni, Honda, dia dah launch Honda Sensing Elite.
PAH ni ada profesional, ada ulamak, ada apa.
Ya, secara teknikal pokok boleh tumbuh di tengah jalan, tetapi ia tidak sesuai untuk kesihatan pokok atau keselamatan lalu lintas.
Kita ambil influencer, kita dah start ada collaboration dengan artis, kita agak ada start untuk give.
Setiap kali, setiap apa yang nak dihuraikan tu, kena tengok dulu dan cari dulu.
Kekurangan ketelusan ini memudahkan amalan rasuah untuk tidak disedari dan tidak disemak.
Jika anda terus menghina saya, saya perlu menamatkan perbualan.
Like, that is a power to the people. Yeah.
Yang mana kita telah mengadakan sesi libat urus yang holistik dan juga komprehensif bersama dengan pihak kementerian, jabatan dan juga agensi yang berkaitan dengan pindaan-pindaan yang dicadangkan.
Kalau kau nak cari benda yang aku rasa, aa, perlu di-highlight dalam film ni, aa, silalah tonton.
Lepas tu dia cakap, Ibu dengan ayah jatuh Gauh.
Cuma, make sure korang tahu dulu some profile macam mana yang korang suka, baru korang beli IEM ni. Dan korang boleh dapatkan SIM card.
Apa strategi dan juga nasihat daripada Kementerian Kesihatan.
Dan untuk rakan-rakan, especially rakan-rakan daripada airline, siapa semua, kita bertabah dan bersangka baik dengan Allah lah.
Tapi, sorry. Ni kata solid. Solid, eh? Solid.
Dia nak menunjukkan ni lah, gambar, kek, gambar dari KL, tapi, jalan kosong, ada satu dua orang ni kan. Gambar tu, pecah gila. Aku macam, mak, oi.
Sugar neraka wujud because of your own actions.
So, it was double whammy, right? Uh, it was extremely painful.
Uh, perhitungan kesemua seluruh mangsa banjir yang ada di enam buah negeri yang terjejas setakat ini adalah sebanyak lapan ratus lapan belas keluarga beribadkan dua ribu enam ratus tujuh puluh jumlah mangsa secara keseluruhannya dan ada tiga puluh satu jumlah pusat, uh, pembinaan sementara telahpun dibuka di Johor, Kelantan,.
Ah, nama cikgu ni adalah cikgu Azril, alright?
And, patut ditanya. Sebab, berlibatkan duit banyak. Ha, jangan jadi macam, seronok kan?
Uh, tapi untung masa saya masuk UITM tu, saya dapat circle of friends yang sangat-sangat supportive, yang share the same interest with me.
Dan akan jadi yang lebih baik lah. So, okay?
Cuma, apa yang kau, kau time, apa semua, training semua, follow lah. Haa, tu je.
Ha, dia beri, tapi dia, dia macam,.
Adakah bajet ini akan diluluskan? Itu satu, soalan pertama. Soalan yang kedua.
Tapi, film lama ni, pada aku, dia ada satu jiwa yang,.
Uh, seperti mana yang, yang Muhammad buat. Tapi somebody had to do it. And you did it.
sektor keluaran getah ia berkembang tiga puluh sembilan perpuluhan empat peratus pada sekolah ketiga.
Aku kata, it's okay, tak apa, it's okay. Aku tunjuk kat sini, tak apa.
Orang ramai Malaysia telah mempunyai reaksi yang kuat terhadap dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Uh, dan kedua adalah berkomunikasi atau cuba berkomunikasi dalam sebarang cara.
Itu juga jiwa, jihad dengan lidah. Kenapa? Arahan yang diberikan dalam surat Al-Baqarah.
Cuma, kami tidak dibenarkan berada lama lah sebab, aa, kami tidak mempunyai pelatang yang cukup lengkap untuk berada di sana dan, aa, untuk, aa, sebagai langkah-langkah keselamatan, kan? Hmm.
Ada. Contohnya, cuba korang dengar piano ni.
Sebelum pandemik Covid-19, setiap tahun, Chong Wei akan membawa isteri Datin Wong Miu Choo serta dua anaknya, Kingston dan Terence, beraya di kediaman Datuk Seri Ismail Sabri.
Ikan tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk bermain piano.
If not, it's not, it's still considered commercial.
Orang lain dah enjoy, enjoy semua dalam kepala kita macam dengan phonenya, dengan Youtubenya nak ikut slang tu kan. Pecah!
Then you will assume that it's them.
Dan dalam, eh, bajet 2020, iaitu tahun lepas, kita telah.
Saya ada tulis, aa, resepi yang lengkap kat dalam tu. Lain masuk juga, sebok koko.
Uh, unfortunately, when the price all went to crap, a lot of people then said, look, take it back. Yes. Yeah. Yeah. Yeah. We don't want it anymore.
Tuan-tuan dan hadirin sekalian, sekali lagi, kita mohon untuk digegarkan.
Aku suka satu benda di mana, uh, film ni, dia banyak menggunakan elemen,.
Can the Joey Foam mattress can be deflated after it has been inflated? Uh, nope. After you cannot def-.
Seashells. Yeah. And, uh, is very, very sharp.
Dan maksudnya, diorang dapatkan, uh, journal tu secara, tak tahulah nak kata haram ke secara tak asah ke, tak pastilah.
And that's the thing about this space. You come in, right?
Button lift terbuka pula. Pintu. Pintu lift tu pun terbuka.
Sekarang ni, nak pergi mana-mana dengan kereta. Haa. Haa. Nak naik, tingkat atas dengan lift.
I know so much that even my employer pun tak tahu how to use IPA Talent.
Maksudnya, dia satu indikasi bahawa orang ni ada beberapa quality. Ah, ha.
Jadi, mungkin disebabkan present bias ini, di kalangan pekerja gig, dia tak fikir soal masa depan.
Setengah orang, diorang, setengah yang cakap pula, Paris, dari segi design dia, banyak,.
This is actually the car park already. So, no space wasted. You have the flat slab system. It's very tidy.
Dalam pada itu, Rundi memaklumkan kementeriannya akan ditukar ke nama baru selari dengan fokus kepada pembangunan industri makanan serta komoditi.
Tapi, benda-benda beliau sebenarnya, tak, sebenarnya lebih jadi bodoh.
Kiranya, anda kena top up lagi RM40 Malaysia untuk dapatkan.
Noh, dinamakan kitab syarahan itu Al-Aqidatul Sulaymaniyah. Sultan tu sendiri mengarang kitab.
Alfi Safwan, bah, recommends earbuds bawah 200 sempena dengan 9 hari bulan 9.
Beberapa pengkritik telah menuduh Najib menggunakan kuasa politik dan hubungannya untuk menghalang penyiasatan dan mengelakkan pendakwaan.
The best thing about Nanoleaf ni, dia dah letak panel-panel ni dalam satu bekas.
Sungguhpun kuasa budi bicara untuk memulakan , menjalankan atau memberhentikan apa-apa prosiding bagi sesuatu.
Apabila Zaf nak masuk ke tangga yang ke-7 ini, uh, kategori film-film ini adalah film-film yang memang Zaf sangat suka dan memang looking forward untuk mencari Blu-ray ataupun DVD film ini.
In the middle of all this drama. Nice! Yes, overtaking Kylie Jenner.
Malah Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim sendiri akan ke Turkiye malam ini bagi menyatakan sokongan negara kepada Presiden Recep Tayyip Erdogan.
Tidak kiralah ucapan tersebut disebutkan dalam bahasa Melayu, bahasa Mandarin, bahasa Cantonese, ataupun bahasa Tamil. Isu 3R tetap 3R. Kalau ada orang main isu perkawaman,.
Dia bagi tahu saya macam, tuan tahu, awak nampak. Saya kata, jangan cakap macam tu. Kita kat hospital ni.
Ini boleh membantu membina kredibiliti dan menunjukkan kesahihan hujah mereka.
Jika anda meninggalkan pisang hijau di kaunter, ia akan terus masak dan menjadi kuning.
patutlah tak nampak Iman tutup korang punya ni. Hah, ni, saya pakai Canva, geng.
Okay, kita nak teruskan dengan laporan Jio SME. Ini cerita, uh, perniagaanlah, eh.
Sekarang saya kat Gombak, lepas ni saya akan pulang ke Banting.
And just because it fail, walaupun aku dah try aku punya best. Hmm. Kau salahkan aku.
Masuk Ogos, tajuk yang sama, Bajet Gaming Monitor Terbaik.
Haa, jadinya, gini, untuk podcast Borak Sini Habis Sini untuk kali ini, Budi ada.
So, to have stability is much easier to balance, you know, to, to find solution for settlement.
Dengan niat kita, kita rasa, we, we do it, I mean, not for kita punya kepentingan, but actually untuk kita punya apa yang kita nak bagi ke orang.
Aduh, aku sangat senggan, tapi, macam mana. Nak kahwin kita?
Kerana, saya rasa, ehm, saya dah bersedia untuk kalah.
Walaupun kawalan pergerakan masih dijalankan ketika ini, namun kehidupan haram penduduk dilihat semakin normal.
Pecat EJK Masjid, Surau, Tikah Sultan Johor.
"Sama ada perkenan membubar atau tidak, baginda tidak terikat menerima atau menolak nasihat Ismail Sabri," katanya.
Yelah, kadangkala bila kita bercakap tentang teknologi baharu dan sebagainya, selalunya teknologi baharu ni kadangkala, uh, usahawan tu memikirkan kos peralihan dan sebagainya.
Baik, aa, doktor, kalau kita nak teruskan, aa, menurut, aa, tinjauan yang saya katakan tadi, jadi, apakah makna bekerja empat hari seminggu untuk masa depan, aa, untuk teran pekerjaan?
Okay, Ustaz, jom. Kita salung soalan kita. Mula dengan E. Musibah? Rahman? Atau Wahyar? E. Okay, let's go. Two, three, four. Ah, tak apa.
Tapi diorang nak tahu, oh, so bad lah.
jadi dia cakap daripada dia habiskan masa, jadi dia pun ambil paket dengan kita buat kebun. Saya tak kebun.
As an attendee of many big weddings, I don't know why, but they tend to flop.
And your first hosting adalah hosting yang besar.
Dan, di tengah-tengah ni, ada, saya tak pasti, ya, dia panggil apa benda ni, tapi, kita boleh masukkan, kita punya, bag tarik tu, dia punya handler bag tarik tu, kita boleh masukkan dekat sini,.
Uh, itu keadaannya, uh, dan kita mengharapkan Faris juga akan mendapatkan perkembangan terkini.
Uh, Perth, Melbourne, Sydney, ah, okay. Ah, yang tu dekat, kan? Kena, Paris. Oh, bila? Kena, yang jauh-jauh, ataupun, turn around.
Jangan, jangan lebat, kita hantar sepuluh, satu orang sepuluh.
Di, ah, majority rakyat nak, nak, nak pilih, ah, ini, ah, hasil kajian berkenaan dengan faktor.
ehm, hardkan, eh, pinjaman, setiap satu pinjaman kepada dua puluhan lima juta ringgit, ya. Eh, tapi ini mengikut keperluan.
Dua orang ni beri mustajab ni, dua orang ni.
Dan kini semua rakyat Malaysia di seluruh negara sedang menikmati keberhasilan strategi tersebut.
I mean, I never been to Krabik before mah. So, yeah.
Kejayaan Joven bagaimanapun gagal diikuti pemain perserangan wanita Go Jin Wei.
di kawasan sekitar berhampiran dengan pusat mengundi.
Ah, and then, sekarang ni pun kita dah tahu, eh, dia, dia punya, eh, kripto, keransi, apa, semua, macam-macamlah, macam-macam, Bitcoin, Ethereum, whatever, semua tu.
Dan, sebut tentang antivirus ni, yang saya rekomen kepada anda, ialah, Kepeski Internet Security, dan juga, Avast Internet Security.
Makassar pada AC Final Zona ASEAN semalam.
Uh, bila pendapatan tu tak berapa nak ada. Uh, jadi,.
Salji hanyalah air beku, manakala aiskrim mempunyai pelbagai perisa.
Ah, maybe anda boleh try yang ni. Maybe saya pun boleh beli. Saya belum beli lagi. Ah, nanti saya belilah. Saya test, okay ke tak? Ah, kan? Masukkan dalam add to cart.
Cuma bagi mereka, apa, beli isteri pertama ataupun isteri yang asal, meluahkan ketidakpuas hatian ataupun merasakan. Seperti diananya Rizal ini. Diananya Rizal ini.
Kebanyakannya merasakan yang, uh, the. Ha. So, itu,.
Zaman sekarang ni, yang rangsang orang lain untuk try to impress ni adalah media sosial. Media sosial.
Um, proses, sebab saya dah menikah daripada tahun 2015, belum dikurangkan rezeki zuriat lagi.
Uh, one of it would be our Elvis burger.
Untuk berperang, kita kena tahu kekuatan kita dan kita kena tahu kekuatan musuh.
Aku rasa, like, that's how it started for me.
Tapi untuk kali ni, episode kali ni, mungkin KS adalah kasih sedap.
Izinkan saya ingatkan kembali kepada anda berkenaan dengan ucapan Datuk Seri Anwar Ibrahim ketika Kongres PKR pada tahun 2022. Bukan lama pun. Tahun lepas je.
Manakala kita belanja sini 10 juta, kita kena tambah di Sabah Sarawak 100 juta.
It was, it was literally like those, you know, those selfie pods that your mom used to use. Yeah, yeah, yeah. They were using that. Then that thing, right? Because the phone cannot last, right? Because it's like live streaming, right? 4G, right? Got power bank, right? Got power bank tied into it.
Dan, ada kunci berwarna biru dekat sini. Tasha boleh ambil. Kita naik atas, kita tengok. Wuih, SpongeBob dah datang. SpongeBob dah datang. Dia naik tangga pula.
Yang tu memang kena, expose lagi lah. Sebab kita, kurang,.
Yang betul, satu, kita ramaskan. Baju selawat, satukan.
Eh, tapi, comel juga kita ni, kan? Haa.
Haa, yang specialnya set ni, kan? Haa, nampak tak? Nampak tak? Nampak tak? Groot tu.
Ah, Ustaz Aidie, M dua ke sekali ke tau? Check tak? Haa. Satu M.
So, Pia tanya, tengah makan ke, tengah dengan perempuan tu? So, dia, oh, dah tahu, eh? Baguslah kalau dah tahu. Huh.
Dan, insyaAllah, sahabat-sahabat, kita melakukan ibadah korban ini bukan semata-mata ia sebagai adat.
bahawa, perjuangan kita ini adalah untuk orang Melayu.
yang mana hanya tertumpu untuk, uh, buat perjumpaan-perjumpaan atau ziarah-ziarah sahaja.
Memang, Datuk Seri Zahid, what is in control of UMNO, ya?
Yang kedua disebut juga tentang dibulik atau diecik.
Tidak, tidak ada. Itu pemikiran yang bagus, walaupun!
pengumuman kehadiran Nancy Pelosi tapi kita perlu berhenti berlihat seketika. Kembali selepas ini.
Belakang surat tadi tu ditulis, darah dan keluarga, kegelapan dan kematian, kerosakan mutlak.
Uh, dua dekad, sekurang-kurangnya, sejak awal tahun 2000-an. Ya.
Tapi sampai je kedai makan, aku terus tidur. Sebab ngantuk sangat, mat. Okay, korang nak tahu tak?
Bagi Alia berkawan dengan siapa yang korang nak. Apa dia?
Phone ni, majority, apa, media sosial. So, dalam media sosial tu, bercampur-aduk.
Program kesihatan selama 10 hari itu bertujuan menyediakan ruang kepada penduduk setempat memeriksa tahap kesihatan mereka.
Dia akan bahagi kan NGO ni kepada beberapa kelas. Hah? Kelas yang kecik.
sampai lima peratus berbanding dengan kadar dividen KWSP yang lebih kurang enam peratus ni.
Okay, so, uh, aku nak say tu saja. Thank you very much for watching.
Ya, karena sebagai wakil rakyat, tentu dalam kawasan saya pun ada yang menjadi mangsa kepada, ah, gangsterism dan lain-lain ini.
Sebab itulah Telun Intan sekarang ni mundur. Tak ada pembangunan langsung.
Ah, dan melancarkan mana yang, ah, mana yang, saraf-saraf, saraf-saraf yang tersumbat.
Sebabkan tu, pemilik-pemilik bantal busuk ni terpaksa meninggalkan bantal busuk dia di rumah.
Ah, so, lepas dia tengok video tu, dia pun pergilah beli barang-barang untuk proses memotong bahagian badan Lorraine.
Duduk di rumah orang tua kerana lebih ada kawan, kan? Mungkin mereka bukan berasal daripada kampung. Ah, mereka berasal daripada bandar. Tidak ada kawan.
Kita terlalu banyak guys, dalam hidup kita ni, every single day, kita selalu tanya apa yang kita dapat.
ada membuat usaha-usaha untuk, eh, meningkatkan lagi kapasiti haji, eh, menerima jemaah haji dengan meningkatkan lagi prasarana,.
Lagi satu. Hari tu aku ada buat live.
Terlihat terjemahan bagi ayat-ayat yang telah saya bacakan sebentar tadi mula, bermula dengan ayat 75.
Tapi, mungkin kita akan berehat dulu seketika.
Uh, yang kita raise daripada ni, MGI, MGS ini, untuk kita gunakan. Dan, dan, defisit,.
You know, I, I, we just separate and then I become a better person, you become a better person and then we get together and then we'll be a totally better couple for each other.
'''''The King's Speech''''' ialah filem drama sejarah 2010 Britain diarahkan oleh Tom Hooper dan ditulis oleh David Seidler.
Uh, i7-11 Gen, spesifikasi baru juga. Casing dia pakai Tadwell Fusion White. Lepas tu, gigabyte RTS 3080. Huh! Ini bangsawan tahap tertinggi dah ni. Kalau kita tengok, dia punya spesifikasi.
Apa guna ada mahkamah syari'i jika hukuman itu tidak diendahkan oleh orang yang kena hukum? Itu patut kita perkasakan. Secara tak langsung, Dato' Sri,.
money to me to represent you right then about just going to talk to the developer then also I'm scared.
Macam sekejap je lah, tiba-tiba diorang dah berci, ber, bercinta lah, macam perempuan ni lah yang rapat dengan dia, support dia untuk dia ni cari siapa, aa, dalang di sebalik kes pencurian kandidi dia sendiri.
Mereka rasa macam dia elite, call them tak terpelajar, tak tahu tentang isu dunia, tak pandai isu ekonomi. Tiba-tiba datang seorang wira, mereka, yang,.
Runtukan RM10 juta kepada pesawah miskin bulan ini dan RM50 juta pada tahun depan yang disalurkan Padi Beras National Berhad Bernas adalah atas persetujuan dan rundingan bersama Kerajaan Persekutuan dan Tan Sri Syed Mohtar Al-Bukhari.
Ini adalah ICU di wilayah, wilayah persekutuan. Juga dua bulan.
Buat satu foto ataupun video ataupun video TikTok yang berkongsi tentang positifiti korang.
I didn't know I could do that actually.
Dan aku sebenarnya setiap hari cuba sebaik yang mungkin untuk, untuk channel up the positivity semasa aku produce video-video aku.
You can't do anything. Dan itu membuat saya menangis. Jadi, kami tanamnya dekat dengan bunga. Dan kami ucapkan selamat tinggal. Kemudian, kami berinya lukisan kami.
Sebab somehow nanti you akan jadi mental block, dan you akan burn out.
Rakyat China juga sering datang untuk berjudi sewaktu musim perayaan tahun baru dan terdedah kepada jenayah seperti penculikan dan lain-lain.
Saya dah pasang tanduk. Orang panggil tanduk lah ni. Lepas tu, cat dia. Kita ambil konsep Brie Dutson.
Uh, alias masuk live tu, alias ni nak support Ika, nak support Hakim, bagi meriahkan live tu.
Kalau kamu rujuk buku teks halaman enam, kamu akan lihat.
Pertama, masyarakat sivil dan media harus terus memantau dengan teliti kemajuan perbicaraan dan melaporkannya dengan cara yang adil dan objektif.
I don't wanna, like, cast the blame on the woman.
So, Kak Apah ni, dia memang sangat bossy. Jadi, kita orang ni under control. What's that?
Roboling tu, ha, ada orang ni, gang. Ha, gila-gila, gang. Eh, eh, sakit.
meeting, even, ah, layan lagu dan juga gaming, oh. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
And so for me, I always knew at some point it was going to happen. I just didn't know when. Yeah. I,.
If you don't want to go so fast, you want to kind of enjoy life a little bit,.
So, ah, mic yang Angah, Angah pakai tu, okey, Angah kena bagi tia.
Jelasnya pelbagai jenis teleskop turut disediakan pihak planetarium untuk digunakan selain pengunjung turut berpeluang mendengar penderangan pakar astronomi mengenai fenomena itu.
Baiklah, jika anda memerlukan sebarang bantuan pada masa hadapan, beritahu saya. Selamat hari raya!
Sehubungan itu , secara tidak langsung PB JPK akan mendapatkan majikan yang sesuai bagi menempatkan graduan latihan yang telah tamat latihan .
Menyelari keperluan itu, AG Nutrition melebarkan sayapnya dengan memperkenalkan produk terbaru khusus untuk kanak-kanak dan seterusnya mengukuhkan lagi kedudukan syarikat di persahabatan antarabangsa.
Dia timbul pengalaman untuk jadi ketua hakim, eh, negara.
So, I just did mine in Puchong.
I think they put us all into our place in terms of entertainment. And even if you.
Tak, bukannya kita tak nak bagi, tapi kalau you all ada, lagi senang kerja you all, lagi senang kerja Steward Students.
Pedatang-pedatang Yahudi ni, dengan dana Zionis antarabangsa yang begitu banyak, akhirnya, beramai-ramai mereka ni masuklah ke dalam negara Palestine.
Like, it's so common, like, you know, people say, Supermax is gonna hit one billion profit.
Unit ini selalunya didatangkan dengan versi cermin pandang belakang pada harga yang sedikit tinggi daripada biasa.
Sorry kalau saya lambat reply anda sebab saya sebenarnya tak berapa sihat.
Ya, pimpinan akan duduk sini, pimpinan akan duduk sini. Yang akan bercakap, dia akan berdiri.
Untuk, eh, merakamkan kenangan manis ini, untuk Dayang lah.
Semua pihak perlu membezakan penglibatan kerajaan dari segi ekonomi dan perniagaan, kata Datuk Seri Johari Abdul Ghani.
Aku terharu dan aku respect betapa taatnya tuan-tuan untuk menunaikan perintah agama.
So, the next time, a random number calls you, if it's really a scam call, it will kind of show up on the screen. Have you guys seen it before?
Lebih 20 orang maut apabila sebuah bas yang dalam perjalanan ke majlis perkahwinan dihanyutkan oleh air deras ketika cuba menyeberangi sungai di Nairobi, Kenya.
Uh, uh, daripada mengelakkan diri mereka menjadi mangsa, penipuan yang banyak sekarang ini.
We never knew we need it. Ah.
Sangat-sangat, I appreciate your time daripada kucing, turun kapal terbang, travel sampai ke area studio ni dekat sejam. Terima kasih banyak-banyak for your time.
Perbuatan didakwa dilakukan di bawah Blok L Pangsa Puri Taman Tasik Utama, Aikroh pada 31 Oktober lalu.
Dia tak adalah seperti sebahagian ahli politik yang pandai bercakap je kan?
Saya anggap ini adalah satu dakwah dari saya untuk saya buka ruang dan peluang kepada semua.
Okay, demikian tadi tayangan video mengenai inisiatif jendela. Seterusnya majlis dengan.
Takrifan ini harus cukup luas untuk menangkap semua jenis kerja gig, termasuk yang dilakukan melalui platform digital.
lahirnya sebuah negara bangsa, nation state yang dikenali sebagai Malaysia. Hmm.
Kita akan, mungkin, Iman akan main dua round.
Sebab, Aura takde kawan dah nak main.
Dan mereka telah, ah, dianggap sebagai satu kumpulan, eh, yang tidak sah.
Untuk menangani penyebaran maklumat salah dan berita palsu di media sosial, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah.
Cuma, ramai orang, bila dia, dia dapatkan minyak untuk tumbuh dan sebagainya, dia tak konsisten pakai. Dia pakai tiga air,.
Inilah satu-satunya cara kita boleh pergi lebih luas dan lebih jauh lagi dan ia, kita dapat, uh, apa ni, lebih ramai orang yang kita dapat bantu.
Bolehkah anda menjelaskan atau mengutarakan semula maksud anda?
Jadi, kita cakap lah dengan broadcaster, aa, partner kita.
Kalau bawa kereta, taksi ke, bas ke, tuk-tuk sekalipun, mesti pakai baju. Kalau tak pakai, jadi apa? Kalau tak pakai, boleh kena saman.
Sebab, maksudnya, ialah keterangan yang ringkas. Hah? Yang ni, mabadi.
Dia bagi dua-dua, eh, homemade punya, dia bagi karah, dia bagi apa semua.
menunaikan kewajipan-kewajipan jawatan itu dengan segala daya upaya saya.
Uh, Adli, Adli pernah review mouse ni, which is, uh, which is, nama dia, K-Snake, tak silap saya. Okay, tu, show me, show, eh. K-Snake. Oh, okay. K-Snake Mouse.
Sample yang secukupnya adalah penting untuk melihat corak pendapatan dan perbelanjaan.
Saya ingin bertanya kepada Yang Bahman. Ehm.
Like, I would take a cab home.
So, dah lama, lama, lama, lama, lama, sebelum habis diorang punya tempoh habis dekat PLKN tu, Mal pun terfikir something. Kenapa, eh?
tiga ribu anggota kesihatan awam akan letak jawatan, eh, bulan ini. Ya.
Nak tu lepas ke, nak orang mengaku? Apa dia ni?
dah memang kena dedah nama pemprogram mas singer berselindung dia sebalik mas tapi dah tak boleh selindung sebab benda yang tiga ribu lapan ratus empat puluh kali I cakap dan nama Liza Dola suara tu tak boleh nak tipu lepas tu yang berada jujur itu pula memang dah.
In, let's say, if you were to rent a Monk Keara unit, rental is four thousand, right? Per per month. Three and a half month deposit.
aa, puan Sabita, alhamdulillah, aa, begitu unique sekali. Dari idea.
Dia tengok macam, oh, ada setengah benda yang kita belajar daripada aerospace.
Tapi, itu, adalah, punyukan, supaya jangan sedih.
And, by the way, yang tengah tengok sekarang, please, like, share, dan juga subscribe channel Iman ni guys. Okay? Simple je.
Bungkusan hari raya un tuk ten te ra yang bertugas .
Errol, terima kasih for the whole story. Tak apa-apa.
Tuan rasa dia akan escalate ke berdasarkan experience tuan tengok? Tuan rasa dia akan escalate ke?
Baik, sidang dewan menunggu sementara bagi menantikan keberangkatan tiba dan juga untuk menyambut keberangkatan Kebahaduliang Maha Mulia Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Akung.
Memang dia punya gegaran tu sangat minimum.
I honestly, I honestly think the mom will be let off by jury if, if the cases goes, because it does sound like a very oppressed situation, right? The poor mom.
Saya, bila saya toleh ke belakang, saya tengok dia macam, dia nangis. Lelaki dia nangis. Bahagian, tau gila ni. Ha.
Dengan fikiran je betul tapi bil benda mencanak. Sebab inilah.
So, untuk power supply ni, kan, untuk buka dia, lebih kurang sama je dengan NR200P. Kita kena buka skru dekat sini. Lepas tu, buka satu lagi.
Hari ini, ya, Makbubahmat, ada kehadiran di Dewan, eh, Maib ini, anggota kemas sebanyak.
So, sisa air yang keluar ni, akan dirawat semula untuk kegunaan lain.
Okay, dengan harga yang murah, ah, RM30 ini, ah, sememangnya, ah, target audience dia lah, untuk golongan belia, lagi-lagi pelajar, eh, pelajar IPT, apa semua, dan juga, ah, golongan-golongan, golongan-golongan yang terjejas dengan peningkatan kuasa hidup.
Kalau pakai sound card Edifier GS-02 untuk headset Corsair HS-45. HS-45, eh. Uh, HS-45 pakai connector. Apa, eh? Uh. Saya rasa boleh.
Biasa dia kalau korang main waktu awal game ni,.
Tapi, itulah, kan, kita pun salah juga tak cari player sub. Betul.
Ataupun macam you will just like, macam leave it, okay, tak, tak ada kena-kena dengan aku dah?
Tapi, ia memang dah diatur oleh Allah.
To, to stop some fighting from happen, fighting from happen, you have to let down your fight.
kalau mereka yang berniaga di restoran, insya Allah, rasanya makanan-makanan tu boleh disimpan di dalam peti air ais, kan?
Kesesakan lalu lintas di persiaran Muqtadari Shah Alam bukan sesuatu isu yang baru.
Eh, sekali lagi, ada juga, ehlah, dia.
Macam contohnya nilai kita baca literature tu, dia tak masukkan dalam nilai ekonomi pendidikan sebab benda tu tak ada guna.
Bukan diambil semula, dia orang featured dalam TV Siri ni.
Sebab tu kita boleh nampak ada banyak serangga main-main dekat buah ni. Dia rasa dia macam ni.
Dalam masa yang sama, beliau juga, menafikan, dawaan beliau, di, tangkap, SPRM, ditahan, SPRM, ketika beliau bermain golf, semalam.
Honda XL R200, which I've written to Phuket, took a very long time.
dia support grafik kad yang 3 kipas. macam, Zotac, Trinity, 3080.
di kota suci Madinah yang lebih dahulu daripada Imam Malik, lebih dahulu daripada Imam Syafiee.
If I don't start supporting Palestine now, not only, country kita isolated, tapi kita akan kalah pilihan raya.
Boleh pilih hidayah ini kepada orang yang Allah sayang dan Allah kendaki.
Dia connect kan dengan pintu tu, kan.
Uh, parlimen, deposit sepuluh ribu, dun lima ribu, mungkin duit tu, tak ada masalah bagi anda, tapi tanggungjawab dan amanah itulah yang perlu anda, calon-calon, uh, kena pikul nanti, sebab, kali ini, kita lihat, paling sengit sebenarnya, Jiji.
Dia, dia kalau boleh 20 orang, 20 orang dia buat. Oh, ramainya. So, tim tuan udut ke? Udut ramai, eh. Hmm, ramai. Hmm. Ada Flynn kat situ.
Sebab kalau, kalau kita lihat contohlah perbahasan negara bangsa Malaya, Malaysia pada ketika ini, kan?
Namun, bayangkan jika kapal-kapal sedia ada diganti dengan kapal-kapal baharu, nescaya para Malaysia akan lebih selamat.
It's a chocolate, but it's a mint flavor.
Saya tidak boleh bermimpi kerana saya tidak mempunyai kesedaran atau keupayaan untuk tidur. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
So, dia ada satu-satu lah, macam, satu tempat tu lah, ada yang, apa nama permainan dia? Apa tu? Takraw. Tak, ni, ni, ni. Oh.
It's, it gives me a form of, like, satisfaction.
So, benda tu, benda tu kita tak boleh kawal.
Okay, untuk yang model terbaru ni, model yang telah dipertingkatkan, sebenarnya ada banyak, eh, ciri-ciri baru yang telah ditambah. Ha, jom kita tengok satu persatu.
Tetapi, kalau mereka berke, apa ni, berkemampuan dan juga minat untuk meneruskan usaha dalam tanaman,.
So, kalau koncert tu, kalau 100,000 tu cecah sebelum April,.
Nabi mengorbankan 100 ekor unta setiap tahun.
Mimpi tidak mempunyai berat, kerana ia adalah keadaan kesedaran yang berlaku semasa tidur.
kerana prestasinya sedikit lebih baik daripada apa yang diunjukkan enam puluh lima kepada tujuh puluh ratus, eh.
Now they are going for 1.3, 1.2. And it's really a steal.
Cuma kali ni, dia punya cursor tu berada dekat tulisan ni.
Dan masalah apa yang kita rasa kita selesaikan sekali, dia akan, insyaAllah, akan, uh, sembuh. Okay?
So, dia nak create satu sistem khalifah barulah.
Dan mereka semua ada visi dan dasar ekonomi yang jelas.
Kita tidak boleh, uh, uh, introduce VAR in the middle of a league season.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin dijangka mengumumkan perkembangan penting kepada semua doktor kontrak dalam usaha memastikan kebajikan mereka diutamakan.
Sadik, eh, hari ni, dia bangkitkan, eh, bahawa, peruntukan dia ditamatkan.
Uh, kita mesti tahu bahawa sungguhpun ada kalanya berlakunya keuntungan luar biasa.
Yaitu masa akan dipanjangkan supaya aliran traffic yang turun itu akan lebih, lebih lancar.
Kerana Allah Ta'ala memberikan dia makan dan juga minum. Hadiah.
Sekarang ini masih lagi dalam proses perbincangan bersama dengan kerajaan dan sebagainya, di mana larangan menerima dana daripada pihak yang mempunyai kepentingan dalam kerajaan.
Sebaik kebakaran dipadamkan, pasukan penyelamat menemui mayat mangsa di dalam tandas.
I flew all the way to South Africa. It's a 20-hour flight. Yeah. Um.
Bedding, obviously, has it benefit from removing that skin cells, keeping us free from odour, and helping to clear pores which allow skin to function properly.
I return, you turn Rawang go and KBE.
Saya, saya berpendapat, tak bolehlah kita tutup langsung ruang perbincangan 3R ni.
tadi tu, bila dia pusingkan kepala dia, memang dia terkejut gila, guys.
Dan kemudian, saya buat keputusan untuk ambil cuti tanpa gaji.
Are we sitting down for some, like, two minute catch up?
action sequence dalam film-film Mission Impossible ni, dia ada satu, you know, uh, gerakan yang tak perlu,.
Baju kelabak, nak cari kat pinggang, bawa dah situ.
So, ni start dengan today ni. RM4,000 hingga RM4,300. Random number generator. RM4,000 hingga RM4,300. RM4,000 hingga RM4,300.
Dan orang kata dulu, China, ten years, fifteen years behind, they actually less than that. Yes.
But, right now, when you see an Animax, or even a T-Max, for example, uh, you just don't get that. You just don't get.
Selepas ini, para penonton, jangan ke mana-mana. Kembali selepas ini, tanyalah ustaz. Biar tahu, jangan klip.
Menurut pemimpin veteran DAP itu, ini bagi memastikan masa depan yang lebih baik untuk semua rakyat Malaysia.
This is one of the thing that I most pantang on.
Harga untuk NAS tu sendiri yang saya guna dalam video kali ni, DS920+, harga dia RM2,430.
Kalau macam tu, better beli macam Glorious model O ke, ha, saya lebih prefer anda beli, eh, anda beli,.
So, bagaimana pula kalau in case korang takut tertekan fire button, kan? Haa, okey, korang tekan tiga kali. One, two, three, macam ni.
Kau tengok kat X-ray tu, kaki anak kau macam betul-betul dah.
Saya harap Aman tak terasa hati dengan saya lepas tonton video ni lah.
Bank pula, bank hanya nak duit dia balik.
Tidak, pokok tidak boleh menyalak, dan menyalak tidak berkaitan dengan bahasa, jadi ia tidak boleh dilakukan dalam bahasa Perancis atau bahasa lain.
Pa. Yes. Kau akan pembatak Mazda, kan? Setuju?
Dan saya juga diberhentikan jadi pencarah sambilan, pegawai penyelidik kerana, uh, um, uh, suara saya agak lantang.
Jadi, kalau, kalau itu masih tidak ada lagi, saya, saya rasa ada kelompongan di situ.
telah pun bertukar menjadi satu pentengkaran yang amat hebat.
Tujuan pengiktirafan ini bagi membolehkan kesatuan sekerja mengadakan rundingan bersama dan seterusnya menandatangani perjanjian bersama .
Apa dia, apabila dia makan, dia lagi besar pada kita.
biar sampai dia mereneh dan pecah minyak. Korang kena kacau tau.
So, komen sikit kejayaan cemelang dahun ni.
Nanti, you rasa macam, oh, pergi mampuslah semua orang nak cakap.
Kuda mempunyai surai untuk melindungi lehernya daripada matahari, angin, dan serangga.
Aku pun tak tahu kat mana, tapi, itulah yang dia bagi aku gambaran. Okay.
Dan terima kasih kepada Pure Pixels kerana menjemput saya selaku announcer untuk beberapa kategori yang dipertandingkan dalam Subscriber's Choice Award lah.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia telah mencadangkan beberapa langkah dan pembaharuan untuk meningkatkan proses perolehan kerajaan, termasuk:.
So, kita dah nampak dua air tu physically kat situ. Tak, tak, kena touch lagi. Kota baru, eh? Kota baru.
Ha, korang kena beli safety boots untuk korang pakai.
Talk too much, really. Yeah. So, yes, our review lah. Tan Yu Jiang. NW. Wow. Better internet today. Congrats. Yes. Finally, I cracked it. Ah. Christine Ng Ng.
BN platform terbaik penyatuan kaum, generasi, kumpulan - Tengku Zafrul.
So, dia macam kira apps, kira macam cuti yang berpanjangan.
adaptasi norma baru, eh, pada ketika ini.
senang tibur. Dia audience, ah? Yes. Okay. Dia audience yang sangat senang tibur.
Li Shifeng kemudiannya menghadiahkan mata kedua China apabila dia berjaya menundukkan kanta Sunayama dengan kemenangan 21-17 dan 21-15 dan tiket kepentas akhir sah menjadi milik China selepas gandingan.
Kita nampak macam baik, macam okey yang dia tu, kan.
If you like this video, I'm sure you'll like some of our other videos as well. Remember to check them out.
Bau wangi daripada tumbuhan, daripada perfume itu juga datang daripada ester.
Saya adalah seorang usahawan yang suka berkongsi, memberi manfaat kepada ramai orang yang mana berminat untuk, apa ni,.
So, I feel it's actually a good thing to recognize the creativities out there of the creators.
sebagainya, people sekarang dah transfer menggunakan, ah, cloud computing dan big data technologies.
Pengkritik berpendapat bahawa pelantikan ini menjejaskan komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan membuat keputusan berasaskan merit.
Manakala di pihak isteri pula, adanya orang ketiga dan sifat suami yang pemarah,.
Sometimes I would just listen to my old demos, and it'll, it'll take me back to those times, and, um, those songs will always be there.
They could be just a front office receptionist, a duty manager. How you succeed in it,.
Sekali, dia tengah, budak tu tengah make up, make up. Lepas tu, dia pusing. Dia pusing kat kita. Jadi, kita terkejut tengok dia. Kita macam, huh!
So, adalah dua tiga barang mainan yang tak boleh mainlah.
Sebab benda tu terlalu, uh, private, dan benda tu,.
And so this week, I'm gonna try to, maybe, maybe once a day is a bit crazy.
Apa hal, kan? Pagi-pagi buta dulu kat sini, kan?
Bermaksud teknologi kapal terbang, helikopter, semua dah ada zaman Nabi Nuh.
Kalau boleh udara dalam stadium tu pun aku nak rekod. Tapi, apakan daya?
Sebab lagi anda bercakap, anda akan lagi mengagut.
Ha, tapi kebanyakannya influencer sekarang ni, saya rasa mereka pandai buat duit juga.
Cubaan menyeludup telah dilakukan oleh individu dan sindiket .
Sebuah helikopter dalam penerbangan dari Subang ke Ipoh terputus hubungan dengan Pusat Kawalan Trafik Udara Kuala Lumpur pada jam 12.16 tengah hari tadi.
Kan, Isning ke Jumaat, kita masuk pejabat.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda mencari resipi atau restoran!
Maknanya kalau kita nyanyi lagu orang lain, dia punya penulis lirik dan penulis lagu dia, kena dibayarlah.
Kalau gaji naik sikit, naik satu, naik 10% sahaja. Tapi barang dah naik lebih 50%. Tak ada guna. Sebab rakyat sekarang nak hidup,.
sebagai pemain, saya, saya percaya anda mempunyai, uh, jenis permainan yang anda lebih suka bermain, lah. uh, permainan permainan.
Industri motosikal, industri yang besar yang mana menghasilkan sekitar 60 juta buah motosikal setiap tahun.
Bila kita dapat item tu complete, so kita tahu mana satu dia punya tag, mana satu dia punya manual,.
Langkah itu bagi memastikan ancaman keselamatan dan pelbagai risiko yang boleh mendatangkan musibah dapat dielakkan. Ikuti tinjauan wartawan Rushaydi Hafiz Syahid.
So, you ask me about the present regime, I would question the legitimacy in the first place.
Punya pulun-pulun-pulun nak bagi di Islam, tak jadi. Belajar macam-macam.
Terdapat kritikan terhadap badan kehakiman Malaysia berhubung dengan perbicaraan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak dan sekutunya.
Dalam kejadian itu, penjenayah berkenaan merampas satu karung wang daripada pengawal keselamatan sebelum melarikan diri dalam kejadian 5.50 petang.
Beberapa negara di Eropah mula meningkatkan vaksinasi Covid-19 terhadap kanak-kanak berumur 5 hingga 11 tahun.
Mangsa dikatakan terjatuh ke dalam lubang di kawasan rumahnya Jumaat lalu dan sejak itu diberikan bantuan oksigen melalui saluran.
Kalau, uh, dalam bilik, ke bilik, ke bilik maksudnya ada tiga dinding, pun tak ada masalah untuk anda guna Sinko P1T ni.
Ataupun kalau dia dah beroperasi lebih daripada tahun, dua tahun ke tiga tahun, paling kurang jumlah jualan.
So, bagi aku, ah, France dan Portugal adalah pilihan utama untuk juara Euro kali ini.
KKM tambahnya juga dalam proses merangka model yang sesuai agar caj tempat letak kereta yang dikenakan tidak membebankan pengunjung hospital.
Tetaplah bangkit, walaupun tiada tangan yang menyambut. Uh, dalam, eh. Deep, eh. Yes. Apa-apa kita buat je.
Setahun lebih lepas tu dah takde dah.
Okay, kalau di, eh, BTL, itu ada 12 atau 13. Ini tak tentu. Kadang 13, kadang 14.
Uh, ada, serta-serta, kawasan, uh, surname tu, melambangkan, orang ni, orang siapa.
The, the, a different side of Komando Vex Series 9 yang sememangnya ada, ada family. Ya.
Yeah, so, that's actually a very simple analogy right here.
Berlangsung di Stadium Tuanku Abdul Rahman Paroi, lawanan dikuasai sepenuhnya Harimau Selatan apabila mendahului pada minit ke-20.
Tapi, janganlah beli tayar korek, tayar second hand. Malu lah.
Ini termasuk memastikan pelantikan dan penyingkiran ketua agensi adalah berdasarkan merit dan bebas daripada campur tangan politik.
Banyak impian saya sudah tercapai, malah saya mampu berkongsi kesenangan hidup bersama ibu bapa dan keluarga.
Dia kata, bila ayah tak ada esok, buat rumah ni jadi tempat mengaji.
Kepada yang baru sampai, kepada yang dah lama subscribe, K.R.O.O.L.
Bang, Arsenal memang duduk gua je, eh. Arsenal bukan duduk gua sebenarnya.
Nama rasmi bagi rangkaian autobahn Jerman ialah (BAB)'' (''Lebuhraya Persekutuan'').
Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan meminta semua pihak agar tidak menyalahkan Jabatan Pendaftaran Pertubuhan (RoS).
Ha, boleh. Ikut you lah. I okay. Tak kisah. Dia kata macam tu lah.
Kita juga ingin menyampaikan setinggi-tinggi ucapan tahniah kepada Yang amat berhormat Perdana Menteri yang telah berjaya mencipta satu sejarah di mana termeterainya satu persefahaman transformasi dan kestabilan politik.
Ya, tapi bila saya jumpa dengan, ah, yang berhormat Perdana Menteri, dia nyatakan, sign the memorandum. I said, no.
Nanti, kejap lagi, kita tengok apa yang ada dalam carry box ni.
Proses pengumpulan bukti dalam bangunan diteruskan sebagai asas untuk siasatan jenayah.
One show you need ideas may cost you the exact amount for you to build a house. Yes.
Contohnya, -11 ialah ''lop sip et'' (lbsibe`d).
Aku datang pun sebab dia buat kat Aorun Theater kan. Macam, tempat tu mahal. Makan pula lagi, minum lagi. So, macam, hmm.
Kalau nak guna tepung naik sendiri pun boleh juga.
Make up tutorial untuk YouTube videonya. Okay, satu, dua, mula.
evolution of your relationship with money, like all the way until maybe high school.
sampai kali tak akhir, Jurateh dia, Arnold tu call, berbata beritahu, aa, okey, takpe, saya tak nak mewakili Australia.
Menurut para doktor, NHS kini berada dalam situasi kritikal, terutamanya membabitkan unit kecemasan yang bergelut untuk menampung jumlah pesakit.
step further, dia, dia, pergilah, okay, try, dia mula, kerja, kerja, apa, hak, hak, apa, kerja betul-betul punya, fikir-fikir, ada setengah orang dia fikir, eh, malah aku.
Peci terkena dua das tembakan ketika berehat bersama isterinya di tepi pantai.
Macam mana kamu berani sebut sekumpulan ulama' ni gagasan pemikiran ulama' buat keluar hukum tak ada dalil?
Ha, tu yang menyebabkan dia betul-betul nak jadikan Johor ni antara negara Syakir.
Jadi, bila duduk dalam sugar ni, dia, lena dia, tenang dia tu, lain macam sikit. Okay.
Kalau macam belah kiri ni, ada banyak cahaya masuklah.
Uh, want to go on a fast track.
Haa, tapi kita, at the same time, kita tahu dah, jalan-jalan, oh, jalan ni boleh tembus ke sini, jalan ni boleh tembus ke sini, banyak rupanya jalan shortcut, kawasan-kawasan, tempat yang kita kerja tu.
Krajen juga harus melipat, melipat kali gandakan usaha bagi menangani krisis kesihatan ekonomi negara.
tu je, Sarah pun tak tahu Sarah nak buat apa lagi sebab Sarah kena sabar edit, update balik.
Dia fikir, anak, cucu, cici dia yang kedepan-kedepan ni. Jangan sampai satu tahap dah.
So, maybe you want to consider higher.
Kau cross jalan lah, kau masuk radio lain, kan.
Saya yakin, video tu daripada grup Zahid kot. Oh.
So, so I think last, I really very hard to that.
Bagaimanapun, pemaju dan kontraktor dibenarkan untuk meneruskan aktiviti perumahan yang telah mendapat kelulusan EIA di tapak yang sama.
Kalau dia nampak lampu jalan menyala, dia akan off. Okay. Sesetengah kereta, dia tak akan off.
Cuz that's all I read about because you have to read to know and to understand and to be on top of your game, right?
But, masa ni, actually, Cooler Master plan untuk bawa masuk gaming headset ni pada akhir, uh, bulan April ataupun awal Mei, tapi disebabkan PKP ataupun Perintah Kawalan, uh, bergerak ni, pergerakan ni, so, dia punya shipment tu delayed, tak pastilah bila masuk, kemungkinan besar Jun lah. So, dari segi,.
Walaupun sekejap, tapi ada momen-momen yang patut kita rakamlah.
Uh, tapi, kalau sebagai pekat pihak majikan, kalau saya tengok resume tu, kalau dia lompat every four or five months, saya pun risau. Sebenarnya. Ha, ha.
Okay, uh, saya tak pakai Ryzen 5 lah. Saya pakai Ryzen 3, 4100 dengan,.
Calon kelima pula daripada PKR iaitu Patrick Kamis bagi PKR pula dicadang oleh Bolhan Bakri dan disokong Stephen Lamkop James Duang.
Even, masa sijar raga tu, kau ambik, eh, lolius. Memang lolius, memang nak join aku. Tapi, tu, jam, di, ambil orang.
So, they will tell you, your return, sir, Mr. Wonderhow, uh, is 4.158.
Hasil perbicaraan dilihat sebagai ukuran komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
So, I, kita dah tahu dah sebulan kita nak pergi, pergi holiday. Ya. Ya, your holiday pulak. Dia bukan, pergi.
Walaupun pesakit tersebut masih perlu diasingkan di pusat kuarantin, contact tracing dibuat dan sebagainya.
Justeru, beliau melihat salah satu faktor kekalahan besar BN kali ini adalah disebabkan Zahid.
Walaupun muda lagi, dah pernah menang lebih dari 10 pertandingan peringkat terbangsa.
Soal kita buat ke tidak, buat dulu.
Ha, tapi, tapi, still kena bayar rumah sewa. Oh. Ha, still kena makan everyday, right?
Sebab, sebelum tu, dia macam, aku, aku rasa dia tengah try-try macam, cakap macam, oh, you tidur salah macam ni. So, kitorang pun jenis yang. Sorry, aku.
Ia turut menjangka pengeluaran ekonomi global akan melebihi tahap prapandemik COVID-19 pada pertengahan tahun ini.
Mungkin kalau kita tengok Anas tu dia punya, dia punya track mark, okey, okey, apa, dia punya, ada lah. Tangan-tangan dia. Okey. Alright. Okey, apa dia?
Tuan dan Pertua, Saya mohon memaklumkan bahawa rang undang-undang anti-pemandangan orang dan anti-penyeludupan migran pindaan 2021.
Katanya, bila pagi besok dia bangun, so, cahaya takde, cahaya masuklah, so, takdelah gelap, glitter bilik dia. Pagi besok ni tu kan? Ha, itu dia. Settle tu, dia pun,.
Isteri Poirier pun sempat lagi bagi middle finger dekat McGregor sebab McGregor banyak trash talk bini.
118 bilik di 20 hotel telah dikenal pasti untuk dijadikan pusat kuarantin kepada pelancong asing yang dikesan positif Covid-19 tahap 1 dan 2.
So, Tiong Keng Seng kata, antara lain, ada tuduhan rasuah dibuat terhadap jabatan immigration yang berada di KLIA.
You kena ingat, whatever service yang you buat sekarang ni, you buat yang terbaik.
Agar setiap pindaan yang dibuat ke atas undang-undang buruh di negara ini.
Like the minute five, the minute five o'clock comes around. Yeah. I'm closing my laptop.
Okay, pergi dekat link. Ada saya hantar link tu kan?
Untuk kesimpulannya, untuk sesiapa yang baru beli rumah, ataupun nak renovate rumah, sebagai seorang yang tak berapa expert macam saya, kita perlukan this kind of services, and you will not regret.
Because people come in needing to learn. Yeah.
Uh, menarik sekali, uh, nama yang diletakkan di situ. Uh, dan juga, um.
Lexi, lepas tu, apa, eh, daripada China, geng yang daripada China. Ada.
Jadi, dia dah untung 5 ringgit, for nothing.
No lah, it's just me decide to unfriend you on Facebook long time ago. No offense.
Saya ada kawan lagi, Adli dan juga Syakir yang mana dia pun host dekat channel YouTube MonaLiza ni lah. Okay.
Dah lah, lepas ni tak nak jumpa lah. Ah, macam, eh, kenapa ni kan?
'''Kampung Jalan Baru''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Batu Kurau, dalam negeri Perak, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Ha, pada pandangan perhatikan Minur Rahman ni dapat merentasi itu.
Bagaimanapun, dia terkenal dengan kenyataan kontroversi, termasuk retorik keras terhadap Islam.
Hadirin yang dihormati sekalian, saya, saya memahami pelbagai pihak, khususnya ahli-ahli yang berhormat,.
Muafakat Nasional masih lagi wujud, kata Annuar Musa.
yang mampu menjadi bom yang boleh me, me, meletupkan satu, satu skala, dalam skala yang besar lah, okay?
Masa, masa tu, sales dia satu hari dua hundred kek. Kau bayang, sekarang, berapa satu hari? Hmm. Rinda. Lepas tu,.
Ya, Mak Iti seorang yang sangat aktif.
Selagi mana tak mati, selagi itulah mengaji.
Kita akan hanya nak, uh, bagi semua orang happy. Kadang-kadang,.
Boleh kira ikut harga belian dan harga kos operasi masing-masing.
So, dia kena teruskan pokok kepada pelawanan dan harus bekerja keras untuk pastikan dia adalah salah satu important, uh, player dalam pasukan Selangor.
Ya, sebab tu kita kata, dia mungkin sebab dia dekat atas dengan banyak kill. Betul.
Motor tak boleh bayar lagi waktu tu?
Uh, sukar untuk bahagian, uh, penyelamat yang berada di negara-negara yang saya nyatakan itu melakukan, uh,.
But then, how can you accrete that value? That's another story altogether. Yeah.
Macam, jaga padi, gandum, semua tu lah. Dan, kucing dia juga,.
Overlap ni boleh beli dekat pasaraya ataupun kedai-kedai yang menjual alatan kek.
Ini berpotensi membawa kepada peralihan kuasa politik dan gelombang perubahan politik baharu di negara ini.
But, kita ni rarely sponsor duit lah. Faham. Sebab kita takde duit nak sponsor.
dan juga jumlah yang macam orang meja sebelah makan pun tak banyak mana dalam sekali duduk, faham tak?
So, maybe they have their Adobe, you have your kedai makan like that.
Kita akan buat peruntukan lebih kepada Kelantan untuk memperbaiki inframer.
Ya, cuma, cuma soalan je, je, jelas, jelas, ringkas je.
F1 punya tim kepala dia, ha. Dia punya ketua dia dulu, ha.
Sebagai Perdana Menteri, beliau juga perlu menghormati pandangan yang di-Pertuan Agong sebelum membuat keputusan berhubung perubahan kabinet dan pelatihan baru.
Kalau pekat sangat, boleh adjust tambah air.
Saya faham rakyat kecewa, tetapi kita tidak boleh berputus asa dan ia sememangnya hak kita untuk memilih jalan yang betul, katanya.
Presiden UMNO, Dato' Selamat Zainal Hamidi juga akan mengadakan perutusan khas yang akan dibawakan secara langsung di Eslo One ni.
Rasanya semua pun ada kat situ tu. Ha, aa.
Mereka-mereka yang belajar di universiti yang dah lama pulang ke, ke desa halaman.
Jadi, dengan kata lain, kita nak beri referendum kepada kepimpinan kerajaan hari ini, bahawa rakyat menolak kerajaan hari ini, dan kemenangan 6-0 tiada yang mustahil.
Yang inilah, mesti masuk untuk bantu, eh, para, eh, pemain industri.
keputusan itu dimaklumkan oleh speaker parlimen, Aguila Saleh, selepas mesyuarat bersama majlis peguam negara diadakan.
Yang itu memang Honda menang ke semuanya. Haa.
Ini kalau mandi dengan air ni, tak payah mandi junuk nombor nama.
So, stainless steel actually has the, has a very, uh, strong resistance compared to gold.
Ha, orang tua, apa-apa ke, sebagainya. Ada tak? Cuba check. Tak ada. Korang tak akan jumpa satu pun.
Emm, kos nak pergi US sendiri pun mahal. Nak duduk dekat sana pun mahal.
Malaysia merokotkan pergerakan pesawat tertinggi dengan 176 penerbangan.
Jadi, banyak perkara-perkara yang tidak ada sainsnya, Datuk Seri.
Sekarang ini, kita ingin melaksanakan penambahbaikan kepada pentaksiran, uh, bilik darjah ini, pertama sekali dalam konteks formatif. Walaupun kita telah perkenalkan.
Uh, bagi aku, korang boleh teruskan apa yang korang rasa tu, walaupun tu berit, percayalah, benda yang akan datang tu lebih besar daripada korang expect, and then,.
Dan kita akan bagi, uh, a proper treatment to them, lah. Pemulihan.
To, to feel like shit, and like, you know, uh, leave me here, take me now, Lord, that kind of thing, right? Um, what do you think? What do you think?
Anda boleh tengok dia punya perbandingan macam ni. Cuma, itulah.
Baru-baru ini, pertempuran undang-undang Najib Razak yang sedang berjalan juga telah mempengaruhi perkembangan politik Malaysia.
Saya akhiri ucapan dengan dua orang Kak Pantun ikut arahan lindungi diri, SOP wadah mengawal wabak, peraturan dituruti, pelaksanaan dihayati agar virus tidak merebak.
For us, we try our best to keep it low as possible lah.
Kemudian, saya suka dengan display yang ada dekat belah atas kanan tu.
Ah. Datin Alia. Ah, ni Datin Alia. Ah, ni lagu, lagu famous je. Ada ketika.
Demam dengue boleh mencapai suhu antara 40 hingga 41 darjah Celsius dan berlarutan 2 hingga 7 hari.
Oh, we love him. We love him.
Rather than trying to compete and going like, okay, uh, I'm not that good, but at least I'm better than that person. You know?
Pada mulanya, Mat Kilau dan beberapa orang sahabat mahu menyerang kira-kira 2000 askar Siam.
Say, you ask, ask your son or your friend or your parents, say, okay.
Jadi, apa yang menariknya pameran Marvel ini?
ada yang tercicir di universiti dan juga sekolah-sekolah. Jadi, saya rasa kerajaan perlu fokuskan.
ianya jangan hanya dilihat kerana seseorang itu memegang jawatan politik. Ahli-ahli parlimen. Atau adun, umpamanya.
Tidak, saya tidak boleh melakukan fungsi badan kerana saya bukan manusia.
Sebab, eh, dia bentuk kerajaan campuran yang sedia ada,.
Babi lah, kenapa lah, aku tak nampak. Eh, kan, mas.
Dan pagi tadi, bila saya datang ke sini pun, saya jumpa dengan pengurus besar Maida. Uh, CEO Maida. Dan beliau bagitahu saya bahawa, uh,.
Ini, saya ingat, ehm, tiap hari ada orang yang di, eh, sengaja, mungkin dia nak tahu, setengah memang diupah, itu saja. Haa, apa masalah Anwar ni?
Pendapat masing-masing, aa, kadang-kadang, kadang-kadang, tak semua orang, orang cakap apa, tak semua lelaki yang tak pernah cukup, tak semua perempuan yang tak pernah cukup.
Jaringan pertama dijaringkan Leon Goretzka minit ke-33 sebelum Leroy Sané menggadakan papan jaringan kepada 2-0 di babak kedua.
Dia yang dihalang di Bab Al-Azbat diminta untuk mengemukakan kebenaran bagi melawat kawasan berkenaan.
Malangnya, anda tidak boleh membuat kek hanya dengan air dan pasir.
Bean ni dia teruskan lagi dia cari, dia buat satu kumpulan pelawak lah, kan.
mengambil tindakan pemantauan dengan memastikan peruntukan yang disalurkan pada tahun semasa dibelanjakan oleh kuta berdasarkan unjuran keuangan.
Hulong tadi, di tioman ataupun di pandang rengas, mungkin akan merasai, bahananya, kan?
Kalau kita cut through the chase, akhirnya, dia akan balik-balik kepada juga untuk memilih seorang ketua. Akhirnya, dia balik itu saja.
Jadi, tugas kami sekarang ni, untuk, memberangkap jin tu lah, ketika dia membakar tu. Okay.
tidur dekat tepi jalan. betul lah, man. cuma, saya suka netizen sekarang tu. Okay. sangat selidik, katan pun.
Uh, dan, ehm, iyalah kesimpulan channel tu, benda tu dah obvious dah, tapi takde siapa yang berani buat apa-apa tindakan.
Air itu ialah air yang telah meresap ke dalam batu pasir semasa wilayah Sahara menikmati iklim yang sederhana dan sebelum Sahara menikmati zaman ais yang tak akhir.
Meanwhile, Perak Menteri Besar, Datuk Sri Sarani Mohamad, said he would also seek an audience with the Sultan of Perak to dissolve the state legislative assembly soon.
Tidak pernah ada satu edisi pun dimana ketiga-tiga negara Uruguay, Argentina, dan Brazil berjaya ke empat teratas.
Untuk makluman ahli YB pihak Kerajaan juga telah menganjurkan " Kempen Penurunan Harga " sejak dari tahun 2008 hingga kini .
Dato' Sri Najib Razak yang menerima rawatan di Hospital Kuala Lumpur selepas mengalami masalah tekanan darah berkemungkinan dirujuk ke Institut Jantung Negara hari ini.
And that was when the first franchise, ah, became like a huge phenomenon lah.
Dan tu yang kita tanya pada kita. Yang keempat.
Sedap, sedap, ha. Sedap, ha. Fresh. Original, biar Belanda. Macam budak boleh minum ke?
Jelas Muhyiddin, sasaran PN pada PRU15 mampu direalisasikan melalui kerjasama erat yang ikhlas dalam kalangan parti gabungan.
So, these are some of the considerations you have to take into whether or not it's likely that China will invade.
Untuk guna arrow key ni, just tekan Fn button dan Shift kanan.
Haa, tapi, Alhamdulillah, yang percayakan tu, aa, Mr. Toombs.
Makcik jangan tengok saya lama-lama sangat, ya, makcik.
Sebab, kadang bels pasir ni naturally pun dia dah boleh sembuh tapi not for me.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan demokratik.
Last time dia jawab, ada kena-mengena dengan ex dia.
Kadang kita bila kita tak feel good about ourself, kita marah anak kita, kan?
Kita, semalam saya sudah menjawab soalan-soalan mengenai stadium juga.
Anda follow, then anda DM saya dekat situ, anda cakap nak dapatkan hadiah.
Nanti orang, kita re, tolong review. Nanti dia tak perform.
Experience pilots will go, kita kena cari lubang. Let's find clear air. Clear air. Where's the open space? Cari lubang. Then, what's gonna happen? You're gonna find clear air. Yeah. So, it's,.
Mouse ni, macam, berat jugak, oh. Jangan, eh. Berat mouse ni, ialah,.
Bayangkan kalau selepas 19 November pada waktu itu, baru kita nak, nah itu. Kami ada 82. Kami shot lagi 30. Pada momen itu, secara natural.
Benda ini memang satu benda yang fakta. Tak boleh nak nafikan lagi dah.
Jadi memang bukan resipi yang saya telah reka, tetapi memang resipi yang turun-temurun dalam family saya.
Dia kata, tak apa, kita naik kapal Alakasa, bawa batal, apa tu, tu, bodoh tu.
But there are smaller things that also,.
Masa NC ni, aa, first, aku bersama dengan group yang lama.
Macam dekat, dekat KL Panera Hall ni, ni memang first, first, concert saya memang nyanyi memang lebih banyak lagu Melayu daripada lagu Cina.
Sementara Tajikistan yang sudahpun tersingkir daripada saingan akan melengkapkan jadual menentang Jepun pada hari yang sama.
Under top ten. It's not even top ten.
Kerana menantunya yang berasal dari Setiu Terengganu, disifatkannya orang yang baik.
Jadi, bila kita baca tu, kita jadi down.
So, saya pun, eh, telah mengikuti ucapan, eh, yang amat berhormat, eh, Datuk Sri Anwar, eh, pada himpunan, hmm, himpunan madani, eh, yang telah diadakan di Alustar sebelum, eh, rumah terbuka PM, eh, Anwar yang, eh, berad, yang berlangsung di Alustar.
Ini adalah rekod terpanjang, eh, Tan Sri, eh.
Menarik tentang dia punya clamp ni, selain dari kualiti dia yang mantap, kemah-keming,.
Eh, kita ada rehat, eh, dalam dua ke tiga hari.
Lepas tu, bila dah bagi faham lah lah, bila benda tu cantik pada you, you kata, this is my decision. I want to own this decision. Cannot. Betul.
Tapi macam, tak mati pucuk lah Mr. Erut.
Subject, fassafah science ni akan meneroka kepada bidang science dan juga fassafahnya. Jadi, dia,.
Lebih kurang sama dengan mana-mana laptop gaming. Tak kurang dan juga tak lebih.
Operasi melamat giat dijalankan susulan dua gempa bumi menggengarkan wilayah Sichuan, China.
Ada tiga situ. , ben, tuan hilang, hilang pendapatan.
Semata-mata, untuk zikir, antaranya subhanallah, apa zikir pun.
Setelah 13 tahun dalam pasaran, Alza masih dijual pada hari ini.
Tak ada apa-apa, tak tahu apa, bangang lah. So,.
Dan kalau ada contoh-contohlah penambahbaikan yang boleh kita adakan, ya, dari sudut pelibatan dan kerjasama daripada pihak, ah, NGO terutama sekali, ah, pihak, ah, pertumbuhan-pertumbuhan belia, apa mungkin yang boleh ditadangkan?
tengah, tok guru, duk. duk mandi, duk kosok, ni.
Uh, ia memerlukan polisi yang baik, uh, penglibatan semua.
Haa, kita prank dia lah. Kita prank dia. Kononnya, kita nak apa ni? Kita nak, kita nak, apa ni? Complain lah.
Mana yang macam tanya-tanya I pakai apa, I pakai ni. Product Olaplex.
Children with autism, children with Down syndrome, you know.
Kita pergi ke kisah trending seterusnya, ni. Jemimah Challenge. Ah, ini satu yang tengah viral. Semua orang nak buat, ni. Ah, Jemimah Challenge, apapun reaksi.
And aku rasa, in some way lah, dalam luar otak aku kan, aku rasa macam,.
Or you want to go for a new house and you top up from there.
And, basically, eh, apa, enam kelapan jam lah. Enam kelapan jam.
Uh, okay, okay. This is a good question.
Saya mampu menjana teks dengan cepat, tetapi panjang dan kerumitan esei memerlukan masa dan pemikiran untuk memastikan ketepatan dan keselarasan.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ini. Selamat mencuba.
pengecualian atau pengurangan ataupun cuti percukaian, incentive credit baru mesti diberikan.
Baiklah, pada kali ini, saya akan menceritakan pengalaman saya mendaki ke Bukit Keluang, Besut, Terenggani.
Basically, uh, we like young people, but not so much.
Jadi, untuk bagi tuan-tuan yang nak menyumbang, tuan-tuan boleh hulurkan sumbangan tuan-tuan ke dalam akaun bank kami, di akaun, ah, Finbank, atas nama Yayasan Ariadah.
Saya, Farez Zulkarnaya, teruskan bersama Bulut Yang Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Buat masa ini Astro AWANI sedang berusaha mendapatkan maklum balas daripada Shahril, yang juga Naib Ketua Pemuda UMNO.
Betul lah sebab kat luar, dia kena macam tu, so bila balik rumah, dia transform diri dia, dia buat kat anak dia macam tu.
Dalam satu kenyataan, Bersih menegaskan, faktor perpecahan ketara juga akan menyukarkan kerajaan perpaduan berfungsi sebagaimana sepatutnya.
And I think what the DAP needs to do is exactly that.
Okay, so, uh, sebenarnya, uh, banyak lagi instrumen-instrumen lain yang saya trade.
Kalau pepiaci tu, memang dah selalu sangat, kan?
Kita orang yang, korsesion, ticketing ni, memang balik awal.
Dan ketiga, yang ni, kita ada Blue Lagoon. Ada warna hitam, Black Smoke.
So, how does a 48 months completion stated since evident? So, 48 months is the maximum.
Dia belasah aku tu, macam aku ni seolah-olah, se-e, seekor binatang tau.
Haa, abang kamu demam, tak apa, nanti susah makan ubat, eh. Haa, biasalah tu.
Jadi untuk mengundi boleh layari laman sesawang fifa.com.
Itu hari dia duet dengan bayang pun, ini, ya.
Kita kena faham bahawa peranan yang pentadak agung ini ketika mana krisis politik itu berlaku sejak berita tahun dua puluh lapan belas, eh, baginda merupakan individu yang dirujuk oleh semua parti-parti dan baginda,.
Kita boleh bayangkan macam mana rasa tak puas hati UMNO, khususnya adik UMNO, kepada pemerinteri.
Oh, ni, ya Allah. Inikah pintu yang selamat dia? Alright, thank you so much, Hafiq. Thank you so much. Op, op, op. Mati, aku tak sentuh pun nama.
Lepas tu, ini setup dia sekali lagi. Ini setup atas dia.
Kita bila kita hantar surat minta dia panggil tak nak duit. Turun bi jadis satu bilion. Hantar lagi permintaan.
Sebaliknya, individu berkenaan, termasuk yang dilabel sebagai pengkhianat, perlu melalui proses siasatan terlebih dahulu sebelum sebarang keputusan dibuat.
Najib telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa, semuanya berkaitan dengan skandal 1MDB.
Jadi, kita orang boleh cuba sedaya upaya untuk membantu. Sesiapa saja tak kisah. Siapa-siapa golongan.
Next, kita boleh cabut dia punya kipas dengan cara yang sangat senang.
Tolong jangan mudah percaya terhadap penjualan topik-topik murah dengan harga yang tak masuk akal. Ingat tu guys.
Number one, kalau you ada parents yang willing to spend.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Selangor, Nur Razam Khamis berkata.
Okay, sekarang ni kita letak garam, aa, hajimoto, aa, boleh letak perencah jugalah. Aa, MSG tak boleh letaklah. Aa, tak elok. Aa, orangnya tak letakkan MSG. Okay.
Bekas tunang Rezos Serez ni telah bunuh diri dia sendiri dan meninggalkan satu nota yang tertulis.
Hari tu saya macam ada ternampak satu video, siapa, yang, yang very controversial tu. Mamat tu,.
Habis lama pun mereka dua term kat situ. Kerana mereka tak menjalankan. Dia tak buat apa-apa pun hikmat.
Ah, dua shift. Betul. So, nanti, take turn lah.
Philips, actually, dalam video tu saya tak, eh, saya tak tekankan sangat tentang dia punya display quality. Basically, display quality dia okay tak? Kita cakap tak adalah. Teruk, kan?
Haa, yes, yes. So, lain, lain audience, lain tempat. Haa, faham tak?
Okay, what is the political backdrop to all of this, Syarif? Mungkin Syarif boleh explain.
Dui, dia macam ni tu, aa, tong-tong minyak yang racing ni tu.
So, make sure double check betul-betul, ah, betul ke tak hashtag yang dipakai tu.
Setengah pihak dan saya merayu kepada kerajaan untuk menubuhkan Royal Commission dalam hal ini dengan segera. Thank you.
Untuk kali ini, jangan lupa untuk sentiasa baca intraday baru trade, okay? Sebab dekat intraday, kita banyak paparkan.
I don't think the right wing backs. Bellingham is. Trent is there. If you think.
Bila kita sembang, dia kata, Alhamdulillah, Ustaz, semua persiapan untuk Raya,.
Industri ukiran seperti harimau yang pupus - Mohd Redzuan Yusof.
Kita kena tunjukkan bahawasanya kita dah pernah buat some, apa, achievement.
You know, so, that's a big responsibility, you know.
Because, whilst accepting the importance of the English language, there was a period when we have a large number of students, Malay students, from the Malay, ehm, stream,.
Tapi kat older ni, yang kalau korang perasan, dia viral kat, kat, Tiktok. Tiktok, yes. Yang dia buka sendiri, weh.
Dan dalam game ni, kita nampak banyak game of pressing dan escape the press.
People spend hundred over thousand on renovation, not only owning the property.
And bila aku masuk tu, baru aku macam, wey, shit, macam tu cinta, sia.
to your bike, to the point that, you know, even it's a little bum also, you.
Kadar ekspor negara meningkat daripada 4% pada tahun 1961 kepada lebih daripada 35% daripada KDNK Korea Selatan pada beberapa tahun kebelakangan ini sekaligus menjadikan ia antara kadar tertinggi di dunia.
Kalau macam orang tanya kan, macam, KJ, karyawan jamaat ni, siapa sebenarnya? Macam, apa jawapan dia?
Jadi, kalau kau tersempat dengan dia ketika beli laksa, kau tegur dia, it's okay.
Kalau kita boleh tengok cermin hari-hari, harap, tengok 10 minit, tengok apa kelebihan kita, apa kekurangan kita, itu yang terbaik.
lakonan semua tip top lah. Semua pelakon bawa, bawa.
So, diorang jual agak mahal dalam dua biji macam tu, lima ringgit.
aa, menggali segala nikmat dan juga keberkatan yang ada dalam bulan Ramadhan.
Saya, saya sebenarnya banyak persoalan yang saya ingin tanya kepada kerajaan. Ya, mungkin antaranya adalah, mengapa.
Bila jadi sekali air, jadilah kulit yang kita boleh pakai sekarang. Tapi malangnya, benda ni pun, mahal. Tak ada. Jadi, diorang guna apa? Air kencing juga.
Dalam masa yang sama, pasukan penyelam bomba Rokomortato berkata pihaknya akan meneruskan pencarian di permukaan laut sehingga kesemua mangsa.
Ketiga, tendang dan mereka akan suruh, uh, tutup account.
So, satu je cara untuk dia turun adalah, dia kena lalu balik tempat kunci yang pertama tu. So, dia pun pergi. Dia pun lari pelan-pelan.
Sebelum aku duduk Melaka, sebenarnya, aku memang orang Melaka. Aku lahir dekat Ustaz Melaka.
Lepas tu, grafikat dulu, 1060, sekarang, 3060 Ti. Very good. Nice, nice, nice. Uh, I see. Freelance photographer, IG dia, FYT Photos.
So, pengakhiran kita akhirnya, ehm, kita, tanpa kita sedari, ataupun tanpa kita, eh, rancang.
Bubble, you can feel the bubble, prup, prup. Just kidding with all guys.
Ini memandangkan penilaian murah saham tempatan dengan sokongan berterusan institusi tempatan.
Tengok konsert yang akan datang tahun ini. InsyaAllah doakanlah. Kita, kita doakan sama-sama. For sure.
Kelas kesihatan, by the way, pop up. Okay. Guys, soalan menjarak.
Tapi, sebelum tu, saya nak ucapkan terima kasih kepada Abang Japa dan Tim Mekanika yang sudi jemput saya dari channel Hasbullah Syarah untuk berkongsi sedikit sebanyak hal-hal berkaitan automotif dengan anda semua. Okay.
Leroy Sane muncul wira pasukan Manchester City dengan menjaringkan gol kemenangan pasukannya.
Menomalkan hubungan antara kedua-dua negara merupakan langkah positif dan konstruktif.
Maksudnya, setiap apa yang saya nak buat tu, saya kena fikir dua tiga kali dulu.
Mengikut pertuduhan, mereka secara bersama didakwa menyebabkan kematian kanak-kanak berusia 8 tahun itu.
Sebab satu pokok ni, dia akan tumbuh, lepas ni tak payah modal.
Okay, Coach, uh, Coach Syed Azla, kita tahu, last year kita ada berjumpa, kita interview juga dengan adik Akin, mungkin Coach boleh ceritakan sikit, uh, bila adik Akin mungkin dah ke satu kelab yang lain, mungkin boleh cerita perjalanan dia, apa yang Coach rasa sebenarnya, untuk terhadap dia?
Kes disiasat mengikut Seksyen 323 Kanun Kesiksaan dan 18A Akta Keganasan Rumah Tangga 2017.
Pada sidang media sama, beliau turut memaklumkan Harapan Rakyat akan bertanding di tiga lagi kerusi DUN di dalam Parlimen Tawau dan Kalabakan.
Covid-nineteen, of course, nineteen tu, twenty, dua ribu sembilan belas kan?
Kritik nasi lemak, wartawan The Telegraph mohon maaf.
Saya baca statement, 26 November, hari ini 29 November, daripada Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail. Dia kata,.
Kata Fahmi, pimpinan-pimpinan PKR tidak pernah menghadiri apa-apa mesyuarat ataupun kongres bersama-sama dengan pimpinan tertinggi LI di mana-mana sahaja.
Malahan, pelbagai perkara yang berlaku di dalamnya. Betul lah tu. Sehingga, ada,.
Dah duduk belakang, macam happy lah, nak sampai dari, macam gini. Ting, ting, okay. Tak apalah, kita baru kan. Okay, pergi, water.
Okay, sekarang jom kita pergi tengok masjid dekat Turki pulak.
Takpelah, sekarang ni, I'm nak pulangkan balik.
Nama Ram ini sendiri memang dah disebut dalam cerita Detective Conan daripada chapter 900 lebih sampai lah ke sekarang dah chapter 1000 lebih dekat dalam anime pun dah disebutkan.
So, bila I tanya Hashim B, maksud Hashim B, eh. Hashim B, okay. Ya, Hashim B.
Ramai yang, aa, sedekah ni, apa yang dia nak tengok adalah ketelusan tu. Transparency tu.
Saya, aa, agak, aa, perkampungan Sa'adiyah itu, lebih kurang 2 hingga 3 jam daripada Kota Mekah.
I, myself, is a e-hailing driver part-time. Okay?
Uh, the real life, and then, aku rasa badan aku tak boleh nak gerak sikit,.
Bunyi tu cap, datang daripada tingkap yang berada dekat belakang aku.
Saya letak aje harga, nanti anda check sendirilah.
So, daripada awal, New Boss lah, Nokia, step.
Okay, dia senang, kan? Jawapan klise ke, kau? Tak nak klise. Tak nak klise.
Saya actually baru sahaja selesai review, uh, sebuah laptop dari Lenovo, iaitu Lenovo Ideapad Gaming. Dia pakai Ryzen 5 5600H.
Kalau orang dah kahwin. Uh-huh. Kalau kau suami isteri. Kalau contoh isteri kau mandi dulu.
Boleh, lagi baik, boleh tengok yang pertama.
Letak kerusi, letak cermin. Lepas tu, tadaa, dah siap dah. Tetapi, ada banyak lagi kerja. Macam mana nak uruskan, ah, staff. Macam mana nak buat pemasaran.
Uh, yang ni memang saya recommend anda untuk beli. Puas hatilah.
How can I keep this baby knowing that I don't want to raise a baby with this guy?
Kalau, isteri membantu suami dalam bab dakwah,.
And then, capacity is 2ml for the cartridge because it seems like the VinciPod cartridge.
Kalau kau tengok dia punya karakter sekarang adalah siapa bapak dia dulu.
Ini antara keunikannya apa, ah, Liana Wati?
Lepas tu, kita kena tengok jualan kita macam mana, baru kita naik peringkat demi peringkat.
Jadi, mereka pun ikut kata tapak parti.
Itu antara benda momen yang saya tak boleh lupa tu.
So, in chains at the corporate offices, they may recruit someone.
Kita semua kata, kata, kata, program untuk, aa, untuk, untuk, aa, untuk raya, bantuan untuk raya. Tengganu, Rakyat Tengganu dapat dua bantuan. Satu, BRIM. Yang beliau kena pusat. Satu, bantuan raya diberikan kerja negeri.
Aku, aku banyak sesi dengan player juga. Okay.
Ataupun jenis yang suka berendam lama-lama dalam air?
Haa, kemudian, dekat sini, kita ada baju warna biru dan kita ada baju warna kucing. Haa, baju warna kucing. Baju kucing, guys. Nampak tu, guys? Iman try pakai sekejap. Test. Wow! Kita geng-geng kucing, guys.
I went home, I had food poisoning, guys. So, Vera?
So, kita sampai itu, eh, daripada Subang Jaya,.
So, kita kena, uh, how should I say? Kita kena pivot sikit lah. Kalau tak, uh, memang,.
You don't need to adjustable airflow, but at least you can 180 degrees to adjust the airflow is also okay, but it's just a gimmick lah.
Jadi, sekilogram bulu masih seberat satu kilogram!
Kalau mau cuba, boleh try test, tengok siapa yang terpaku.
Saya faham bahawa ia mungkin tidak kelihatan menarik seperti kuasa besar lain, tetapi ia boleh menjadi agak berguna dalam banyak situasi.
Jenuh bagi ayat, baru lah, tu pun sikit. Kan?
Jadi, oleh yang demikian, Hari Raya Korban 10 Zulhijjah bagi negeri-negeri di seluruh Malaysia ialah pada Hari Ahad iaitu 10 Julai 2022.
And, and usually these people, like, okay, if you're content, just doing work 20% of the time, then good for you. But I guess,.
N13 - PAYA RUMPUT : Datuk Seri Shamsul Iskandar Md Akin.
So, kita belum ada official sponsor lagi.
Saya pernah duduk, pernah sekali turun bersama dengan YSAC Zipratin, bersama dengan kerjasama NGO Tabas & Tub.
ada hikmah yang baik-baik, insyaAllah, lepas ni.
Dia dengarlah, Tok Wan, dia cakap, pok dia tanya, anak sini gagap ni, kan?
So, itulah dia beberapa truth ataupun dare yang kita buat.
Sebab dia bagitahu yang aku datang Malaysia nak jumpa dengan dia.
Bagaimanapun, semua calon berhak mengeluarkan kenyataan berhubung kesihatan awam.
Dan pada waktu tu, guys, Sani mendapati.
Dia ada stage yang baru ke, zone yang baru ke, game pass yang baru ke, yang lebih menarik.
Boleh dikatakan daripada saya kecik sampai sekarang saya tak ada bagi problem kat mak bapak saya.
Daripada tahun 80-an tu, dia dah keluar GS.
Ha. Aku rasa kau tak banyak menipu.
Tak, sebenarnya, kita dah leading dua, dua kosong, tiga kosong, aa, coach memberi arahan untuk kita close game, aa, untuk kita tak pressing di depan. Dan, kita berjaya.
And even though I am so tired and exhausted, I will say yes to an event, uh, even though I actually don't feel up for it.
Se, selagi kau tak buat, selagi tu kau tak akan,.
Reuters dan juga beberapa media melaporkan bahawa.
Yeah, cuz Malaysian a bit different in that sense.
Uh, Seagate pun tak ada apa-apa menarik. 169 ni adalah standard.
Wa man taraqa syai'an limaqani syuraqa'i fihi ahabu lawin faradabih. Kata lagi Imam Ghazali, barang siapa? Ya. Haa, takut, makna kata. Haa.
Jadi, sebuah anchor ni, kerja dia adalah dia menyuapkan jawapan, jawapan dia kepada si IZ ni.
Di sini, terdapat ramai lelaki dan wanita yang kacak dan cantik.
Tapi di Amerika Syarikat dan juga di negara-negara lain yang menggunakan model federalisme yang lain daripada Malaysia,.
Lepas tu kalau you ada hutang-hutang yang interest dia tinggi, contohnya credit card, personal loan, you settlekan yang itu dulu.
Kedua, jika GST lebih murah, kenapa harga barangan meningkat di pasaran?
Baiklah, ke apa saya tak pasti. Masuk baru saya faham sekarang ni.
And it's not just that we're signing up. We're also getting a private chef. Sorry, let me rephrase it. He's getting a private chef. I'm stealing some food. Oh. For the meals. Wow. For the meal prep. I'm excited. By June,.
Walau berapa, pun, pihak penguasa PGA bersama dengan NGC lain, sentiasa membuat kawalan rondaan berterusan menggunakan kendaraan 4x4.
Dalam petisyen rayuan yang difailkan oleh Najib pada April lalu, Najib membangkitkan alasan.
Sebelum ni, korang, tak tahulah, korang plan ke, nak kena kaki tau orang ke apa kan. Ataupun, ada apa-apa agenda kan. Ni, kejujuran.
So, kita akan buat boarding pula untuk passenger pergi, masuk dalam kapal.
Dipahami oleh banyak lawyer kita, eh, pada satu masa nanti.
Now, bila mana Usagi selamatkan dia, dia nampak ada orang yang betul-betul concern kat dia, care dekat dia, yang dia worst untuk perjuang.
Okay, dimulai dengan first training kita dengan Wigan Athletic.
yang memberitahu kepada diorang, muzik, uh, yang diorang bakal hasilkan dalam masa 72 minit, eh, du, ah, ya, 72 minit, kan?
Am tak suka kalau Ilya tak ada eh.
Okay, we need to talk about that. Okay. Alright, so, I've,.
Like, posting this kind of photos online right, I see myself trying to join movements or like joining other people also lah.
Dan Musa Aman kembali mahu mendapatkan kerajaan tersebut, bla bla bla. Okay, fine. Dan,.
So, selepas kebanjiran video-video Mat Saleh yang kelakar ni masuk ke negara-negara kita. Hmm.
Kemudian tuan-tuan, saya nak bawa tuan-tuan dalam episod yang pertama kisah hidup akhir zaman ini, tanda yang kedua.
Dan kita ada lebih kurang 10 orang lebih, kan?
Peristiwa hari pertama, tuan tengok. Dua tahun? Dua tahun? Dua tahun. Dua tahun? Betul?
Uh, C26, jalan daya 1, C28, kampung Melayu, Pandan, dan C30, jalan kota tinggi, uh, McDonald's, ya.
Uh, paling, dia, waktu operasi dia ditamatkan pada waktu 8 malam.
Ah, benda ni penting untuk streamer lah, biasa kan?
dan doa kepada Presiden Turkiah Recep Tayyip Erdogan atas tragedi gempa bumi yang menimpa negara itu, Isnin lalum.
Ah, so, ni lah gambar kita masa dekat, ah, airport. So, masa ni, kita orang.
Tapi, biasalah bila, bila kita dah, aa, dah lama tak bersama,.
Tapi, kita nak cuba juga, kan? Kita nak cuba juga.
Walaupun ramai orang, nombor 22, ada gang-gang lah, main semua, semua kan?
Tambahan Kuarters Klinik Kesihatan Sungai Dua , Timur Laut Kelas 16G , Daerah Timur Laut dengan kos RMS.
So, membuatkan korang macam pening sikit lah. Tapi, okey je.
Haa, lepas tu, orange ni menarik jugak kalau anda nak beli. Then, warna white lah.
Sebab aku tengok main, main tekan je play ni sebab aku tengah breakfast, kan.
Kentut adalah proses yang berkaitan dengan haiwan yang mempunyai sistem pencernaan.
Dalam masa negosiasiun, Sarawak pun tak hendak mengambil alih, eh, Petronas.
Sebab sebelum ni saya ada, sebab sebenarnya, sebenarnya saya pernah berbual dengan abang kan?
Harga ayam dan telur dijangka diapungkan selepas Jun depan dalam usaha kerajaan memastikan masalah kekurangan bekalan makanan itu dapat diatasi.
Ah, Creative Outlier Pro ni, the best one kalau anda nak beli.
Haa, tak tengok pun, ke kanan cabut. Badetah, abang sampai kat lobby. Haa.
Eh, hm, Joker ni keluar pada birthdays up.
Adakah kita berdepan risiko variant yang lebih ganas ataupun yang lebih teruk?
Lepas tu, perisakan dengan sedikit garam, lada hitam dan juga lada sulah.
project, eh, tawaran semula di bawah RMK ke-10 dan sampai ke RMK ke-11 meliputi pembinaan 5 buah pemencah ombak ataupun offshore breakwater, pembinaan 1 buah terminal groin sebanyak 180 meter. Beliau berkata demikian.
Kalau boleh saya tambah, saya setuju dengan apa yang saudara Harizal katakan.
But they have, uh, actually moved on to quite diversified business in a way.
Okay, masukkan bahan ayak. Sikit-sikit, eh. Bahan keringlah, kan?
Saya ingin membuat clarification mengenai isu yang tular baru-baru ini mengenai saya berhubung isu Khairul Aming di media sosial.
Beberapa strategi dan tindakan utama yang diambil oleh ahli politik berhaluan kiri di Malaysia termasuk:.
Dia macam kita pergi kedai alat elektrik yang lain. Kita minta nak beli TV.
Katanya, diorang ni memang ditemui lebih laju daripada cahaya.
Dato' Eni Pertua, saya nampak, dari, uh, beberapa tahun kebelakangan ini, kita perlu darah baru.
Sekarang, tak pasal-pasal. Kena saman, satu hal.
Jadi, mak dia akan rasa marah dan mula pukul anak dia tu ataupun menggunakan bahasa kasar.
And, really appreciative for the opportunity to have ridden the Tiger Sport 660 lah.
Saya ajak tuan-tuan, eh, malam ni, eh, pertemuan kita yang pertama, eh, tak, tak tahu kita boleh jumpa lagi atau tak. Sebab umur ni kita tak tahu.
And then, macam game ni pun jugak.
Podcast Borak Dalam Geli masih lagi bersama dengan CK Faizal ataupun boleh follow dia terus di Real CK Faizal.
And kalau kita buka engagement YouTube ni, yang kita nampak, ada studio yang kita dah start buat RM50 dalam masa 7 hari sahaja. So, maksudnya apa?
Ah, jadi, kita lihat di sini, faktor tersebut juga turut berlaku kepada sektor TVET.
Sehingga hujung tahun ini, ini merupakan, aa,.
And obviously, I mean, I tried my best like you wouldn't believe, but,.
Pakcik Rahim ni, dia ni merupakan salah seorang apagat.
And kami percaya situasi yang biasa Coach Tan akan membuat pembinaan dengan, ah, dan juga keputusan yang lebih baik and diberi, ah, dengan resources yang dia ada dan juga dengan keadaan yang lebih, ah, normal compared to masa pandemik. Yes.
Keluarkan sekejap, biar agak lembut, yang cukup untuk, boleh bentuk je.
You were in Manhattan, right, that time? Ya, Manhattan. Ya, Manhattan a bit easier lah.
Okay, jom, jom. Okay, lagi. 5, 4, lagi satu, lagi tu.
Tapi, semalam, bila saya buka game dekat Steam,.
Tanah liat alternatif baharu hasilkan batik di Terengganu.
Macam, mic ni, saya nak jual pada harga, mic ni, saya dah review dia, tapi saya, saya dah publish kan, video ni, saya lupa saya publish ke tak.
Sejak-sejak ni, Afiq dah tak friendly sangat dengan perempuan. Kenapa, eh? Main fis? Bila masuk?
So, this is where I spend most of my childhood here.
Lebihan telur tu bolehlah goreng buat telur dadar.
And hey, you, you know, there's this, a lot of these things that go online, who are people share with such confidence.
And then, bila jumpa kat luar, she's a different person. Dia macam,.
So, tiba-tiba, aku akan, aku, tak tahu lah, nak kata depressed tak depressed, tapi aku makan macam orang gila lah.
Saya sudah pasti dah ada dalam KWSP.
Touchpad dia besar dan space antara keyboard dan hujung laptop pun agak besar. Boleh kita guna sebagai wrist rest.
Kenapa diorang tak keluar je selamatkan diri diorang tu? Untuk pengaturan korang, eh.
Collection ini akan dilancarkan pada awal tahun 2022, eh, di, eh, laman, eh, web kami, www.neonet.com.company.
And, dia bagi tahulah, kalau hang nak pergi baling, ha, hang lalulah sekian-sekian-sekian jalan. Hang ikut dekat pondok Tanjung.
Pelaburan langsung asing mencatat aliran masuk bersih yang lebih tinggi sebanyak RM27.1 bilion terutamanya dalam sektor pembuatan , perlombongan dan kuari serta perkhidmatan .
Baik, aa, saya persilakan semua calon untuk berdiri dan menayangkan halaman tanda tangan. Oh, Dato' Abdullah Fandi belum siap.
Hari ni, of course, ada Otai-Otai, Karek Mohaimin, Mat Yoh, Hafizul Hakim. Banyaklah play-play yang hebat. Aceh pun ada.
ada kekosongan selepas kita mengambil kira semua bekalan guru yang, bekalan calon yang ada iktisas pendidikan yang layak.
Jadi, Imam At-Tabroni ada menyebut bila ditanya berkaitan dengan dabah ni, dabah ni akan keluar apabila manusia sudah tidak menyuruh kepada kebaikan dan tidak mencegah kepada kemukaran.
Selepas 10 perlawanan beraksi bersama pasukan baru penyerang kebangsaan Safai Rashid akhirnya meledak gol sulung dalam saingan Liga 1 Thai.
selalu tengok orang yang di ICU, di CCU, kan? ni memang hospital pun. Saya lupa pulak.
Tapi, hari tu, yang kau, kau stop tu, apa yang buat kau semangat tu, start balik?
Dan siapa yang selalu dengar ceramah saya, dia akan boring lah sebab saya ulang hat tu je lah.
Ataupun, siapa yang beli santan yang timbang tu, boleh beli 1kg. Satu lagi bahan penting, asam keping. Cik Noor masuk 1 keping dulu. Jangan masuk banyak, nanti masam. Susah dah nak betulkan.
Uh, mencari dan menyelamat SAR, incident ataupun tragedy tanah runtuh di Batangkali, eh, yang, ah, terbaru, eh, kita dapat makluman, eh, berkenaan dengan penemuan.
Sebab tu kalau tuan-tuan ada anak, baca doa ni. Nabi pegang dada Anas.
Comes with a 2-year unlimited mileage warranty.
Dia tak naik kota baru ke Kuala Lumpur. Tiba-tiba, dia naik daripada,.
Ha, jadi banyak yang, dalih-dalih yang saya sebutkan tadi.
Untuk makluman ahli Yang Berhormat , untuk mengatasi masalah ini , Kementerian Dalam Negeri bersama-sama Kementerian Kesihatan juga sedang dalam tindakan untuk meminda Akta.
Uh, untuk kita mengangkat balik nama-nama seperti, uh, Matkilau, seperti Dul Said dan sebagainya yang satu ketika dahulu memang, uh, terpahat dalam sejarah sebagai antara pejuang-pejuang yang menentang.
And then now I'm so confident I've prepped hours, days and hours.
Uh, the Singapore government, a government printing money. Mm.
Kadang-kadang, sekejap, sebelum tu, kadang ada yang jahat, simpan stok. Gambar tu, stok.
Rupanya, bukan sahan ni, ya, perempuan, daripada dulu lagi, sebenarnya. Saya dah biasa dengan konflik-konflik. Konflik.
akan ada lebih daripada dua puluh ribu belia di Malaysia. Tetapi,.
Since I graduated that school until now, sama. Tak ada perubahan langsung. Ada lah, sikit-sikit. But, lik hang. Oh, my God.
So, the first one is, we go step by step, okay?
Amir, Rahim, Masjid, TikTok je, tak nak kawan kita.
Bila budak zaman sekarang buat silap, kita tak dengar pulak segelintir,.
Kaki tu kan, tapi aku buat tak tahu je. Aku pun masuk lain bilik.
ram, upgrade, kepada, 8GB, pun, cukup, doh.
dan bukan sebab apa, melainkan dia nak pergi ziarah seorang ulamak namanya Syekh Abdullah Fahim yang rupakan datuk kepada.
And they said, we needed someone to help you out.
Menurut pihak berkuasa, serangan tersebut dilakukan sindiket jenayah sebagai balasan tidak menerima bayaran menerusi pemerasan.
Dan, biasanya, untuk seseorang pengulas, seseorang pengulas memerlukan lebih kurang.
But I, I use, I use a pig because it's like a size lah, right? Sure, sure. So, daughter did that. And then, didn't question.
I think it's in team with the Ohako Field, which is the, like, Japanese.
Dan, untuk kalau, yang tengok video aku tu, maybe, bagi aku,.
You cutikan, bagilah, I me time sikit.
So, yang ni, marah sebab tak dapat apa.
And then, building community, community center that allows people hang out together. Sure.
Bila, bila saya ditanya tentang topik ni, kenapa saya terima tawaran ni, saya kena berterus teranglah.
So, check in awal-awal memudahkan perjalanan korang. Okay, dan yang kedua. Memakai pakaian yang sesuai dengan flight. Maknanya, seboleh-bolehnya, pakai pakaian tebal lah.
Adrian nak explain bagi korang tentang SP2S punya device ni dengan dia punya flavor.
You know, not, uh, not like the, the more commercial one because we, we want to show a more,.
So, sambil-sambil makan tu, okay, betul. Ada orang buang dekat buah-buah ni.
Mungkin ada di antara anda, kenal seorang motivational speaker, iaitu Gary V. Gary Vinachuk.
So, saya tengok, ah, so far, banyak, benda yang positif lah.
Di mana, pada pemulaannya, dia telah ditelefon oleh Snake.
Uh, I heard good things about it. Didn't really study about it. So,.
Hingga saat ini, Arina belum tahu nasib anaknya.
We reminded again of your story of actually buying properties, right? Oh, yeah.
Banjir yang melanda Kentucky sejak minggu lalu tidak menunjukkan tanda-tanda ia akan reda.
Berita gembira itu turut dirai ibu dan pengurus beliau yang disiar di Instagram.
Sejuta views tu, bagi aku, dah lali lah, tengok.
whole of government approach. KWSP bukan satu-satunya dana. Ya?
Then, what's going to happen is you then become the designer and the site supervisor.
The person with the most water left in their cup will be the winner for this game.
Apa benda yang, kalau satu tempat kau duduk tu. Bandar, bandar. Bandar. Apa yang kau nak?
And, bila saya dengar tu, saya agak excited sebab, yelah, selalunya, produk dari level 51 ni jaranglah mengecewakan.
You couldn't gesticulate, you couldn't have a,.
==Rujukan== ==Pautan luar== IJMS Vol 29 No.
Adun PH, Nafi Serah SD sokong mana-mana pihak.
Kita selalu macam fikirkan, at least, huha-huha, entertainment, popularity.
Dia, dia, kau dah ada skeptikalism ke kat situ.
Tapi, actually, actually sama dengan I, sebab, I baru balik daripada Penang. Okay.
Pandangan, eh, seorang, ah, pakar perunding keuangan melihat Akta Kerja 1955 sebelum ini bagaimana dan selepas pilihan bagaimana?
Kalau sebelum PKP, ada dekat UKM, ada dekat, ada UKM kot? Either UKM ataupun, ni, KLCC.
Jaga juga sentimen, kata Annuar dalam ciapan itu.
Yang ni, banyak gila orang, review, and harga dia murah.
maka ini akan menjejaskan keperluan rakyat yang paling asas iaitu makanan dan protein.
Komen Aiman, dari segi, pemakaian, agak, unique and kelainan, tapi simple and nice.
So, jangan, ada satu lagi jangan lupa, uh, komen, like, dan share. Kita nak bagi bagi t-shirt ni. Kita ada banyak t-shirt nak bagi.
And I was like, oh, alamak, macam ada model ni, ada model. And, uh.
The first episode memang sangat-sangat gempak sebenarnya.
plan, under the local plan, right, in the state government, this, this land was not designated as a residential high-rise, but you know,.
Nakiu pun cakap, Tom, Tom, sepatutnya Tom dah kena masuk, ah, GV, haa, macam tu jugalah. Haa, bolehlah.
Uh, visual, tak berjaya semua, planning, tak betul marketing semua.
Uh, rasanya melalui tapi kita tengok jam jugalah. Kalau jam, Siti balik sehari awalkah? Tengok jodoh Siti macam mana?
Pendekatan itu jelasnya lebih berkesan berbanding pemberian moratorium khas yang dilihat bukan satu penyelesaian jangka panjang.
Tambahnya, walaupun ada pihak yang menyebarkan fitnah, kononnya anaknya dicucuk angin.
Kita pun tahu eh, kalau boleh, aa, sahabat-sahabat kita di Gaza pun, dia kata, no second akhbar.
Tapi, memang ramai juga, kita cakap, pro player, yang guna mouse laju tu, tapi dia rendah, kan? Dia punya CPI tu.
Uh, ke atas harta kerajaan Malaysia berjumlah enam poin enam bilan ringgit berkaitan bayaran kepada International Petroleum Investment Company dan pengubahan wang haram melibatkan dana SRC sebanyak dua puluh tujuh juta ringgit.
Hasni menang di Simpang Renggam, Ahmad Maslan kekal di Pontian.
Perincian keempat-empat projek tersebut adalah seperti berikut : BIL NAMA PROJEK UNIT PARLIMEN PROJEK SIAP ( Taman Manggis ).
terhadap pembentangan rang undang-undang bekalan gas dua ribu dua puluh tiga.
Bagi mengelakkan kesesakan, pengguna digalakkan untuk mengikut cadangan waktu perjalanan TTA.
KPDN HEP Kelantan juga jelasnya telah mengekang aktiviti penyeludupan barang kawalan petrol dan diesel dari dibawa keluar ke negara jiran dengan nilai keseluruhan rampasan lebih RM72,000 dalam tempoh enam bulan pertama tahun ini.
Akhirnya, dia telah meninggal pada usia dia 41 tahun tapi tak ada apa-apa tindakan yang dia ambil lepas tu.
[TERKINI] Azmin memang pandai soal video dan audio - Anwar.
Kami telah laksanakan program-program, aa, memberi bantuan di, kepada mahasiswa-mahasiswa di setiap campus, dan pada awalnya ketika berlaku PKP,.
Creepy gila, du. And, korang cuba perhatikan betul-betul.
Jom, kita masuk macam biasa, macam tahun lepas.
Actually, peluang untuk beraksi di bawah bimbingan coach legend, Mazam Haris pun banyak juga membantukan sebab kalau ikut starting, uh, immigration agak slow dan kemudian catch up slow-slow dapat kalahkan hari ini FT pasukan favorite secara keseluruhannya pencapaian immigration pada FIDAUS. So, that's it.
Saya reda dengan apa yang Allah bagi dan saya bersyukur seribu kali re, apa ni, apa ni, rahmat yang Allah bagi, kata yang tak pernah saya mimpi dalam kehidupan saya, saya mencapai apa yang saya pada hari ini.
Ni Type-C dan juga panel, eh, audio dia bahagian bawah. Okay, kita on-kan.
Sebab, saling orang yang jumpa AKPK ni, dia dah terdesak dari segi dia hutang dengan banyak sangat bank. Personal loan dengan 3 bank.
Nombor 7 ialah konsep abstrak dan tidak mempunyai "sisi" fizikal seperti bentuk.
And then, tidur, bangun, terus check out, dan terus, macam, aku terus rupakan apa yang aku nak shoot semalam lah.
Content creator, sekarang you dah diterima oleh macam mainstream media, you dah jadi juri.
pemeriksaan tekanan darah , paras glukos darah , indeks jisim tubuh dan status merokok .
Walaupun UNWTO, ataupun United Nations World Tourism Organization mengatakan hanya dua puluh dua puluh empat saja yang boleh kita, kita, kita pulih.
Aku harap, eh, virus ni, dapat di, abuskan sepenuhnya.
Like, if you think of it from the perspective of the leaders at Gunting. Hmm.
Adakah peserta seterusnya ini akan merubah kedudukan di podium? Jom, kita panggil ke pentas sekarang.
Beberapa faktor menyumbang kepada kelewatan dalam menangani dakwaan rasuah:.
Engineering, dalam bahasa Inggeris semua, basically, basic English, okay.
Saya tidak mempunyai deria rasa, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dan arahan memasak!
Saya perlu lagi untuk terlibat dalam perbahasan.
Macam contoh, 3070, anda boleh beli brand Galax. Harga dia 2115. Aa, trusted.
Calon GPS Don Lambe, Ripin Lamad memangkah undi di SMK Riam pada jam 9.30 pagi.
Macam saya pula, medical check-up saya risau jugak ni. Saya rabun. Oh, rabun.
Itu adalah, maksud, maksudnya adalah masalah yang terpencil.
Jadi, apabila dompet kita kosong, kita masih mampu tersenyum dan sentiasa berusaha ke arah kebaikan.
Dan, I was quite impressed by the plot twist di mana the, the, the real villain dalam film ni. Aku macam, oh, okay, nice.
Iman menyeru kepada semua kawan-kawan, masyarakat, untuk bantulah Naim ni.
But in terms of investment wise, I will suggest you and to look for or other competitors or other units in Subang with the almost same price actually.
ert, FGV sendiri catat keuntungan 8 kali ganda tahun lepas. ert, tapi, ert, dia persoalanlah.
Mungkin, salah kita bila kita ingat matematik ni semata-mata mengikut manual, peraturan dan prosedur.
Uh, padahal mereka tidak mempunyai kemampuan, eh, dari segi keilmuan, akhlak, uh, spiritualnya.
Pelancaran program Insyaaf bertempat di Pusat Belia Antarabangsa IYC Bandar Tun Razak semalam.
Macam aku dulu start gym pun, one of the main reason is sebab aku macam.
Tidak, segi empat sama mempunyai empat sisi.
They very clearly carve themselves out away from, although it's the same Jalan Meru, right?
Sebab janji Allah, ketika matahari itu terbit sebelah barat yang disebut oleh Nabi SAW, pintu taubat itu ditutup.
Tapi, tiba-tiba, lepas 5 tahun, bisnes jatuh.
Kau tak nak bag kuning hilang, apa kau buat, kau naikkan harga dia. Yes.
I don't think I had a career dream that like, I really wanted it.
Susulan kejadian itu, kumpulan produksi segera mendapatkan doktor panel di Seri Pentas Bandar Utama untuk memeriksa keadaan beliau.
Cakap pasal kia-kia cukai ni, ya, you perasan tak ada this thing called PCB dekat dalam UP Payslip.
Pengalaman tersebut turut dirasai oleh Mikael Andre, iaitu adik kepada Pierre Andre, di mana dia menjadi kru kamera dan perlu berada di tingkat satu kuartus untuk menjaga peralatan kamera.
Daripada sini, sampai atas, tak ada rambut, tak ada bulu, tak ada apa-apa. Sini ada syahaya.
Kalau pakcik ni tanya aku, aku rasa memang confirm aku akan nampak bodoh dekat dalam skrin. Aku bagi korang contoh, eh. Sahabat aku, Amin Idris. Macam dia, memang dia berdakwah.
Tapi, dia kena jaga juga periuk nasi dia ni.
Uh, tak adalah. Aku zaman-zaman Dragon Ball lah. Oh. Membesar zaman Dragon Ball.
Lepas tu, dia pakai XPG D40 something lah.
I tak, I tak pilih competition macam, okay, uh, nak, nak try AF je lah sebab tahu nanti lepas keluar AF, kita akan jadi famous. No. Masa tu, my passion,.
Keputusan itu jelasnya untuk kepentingan pengundi di Dudong.
Tapi, bagusnya, abang-abang gym kat sini, kat sana tu, yang maksudnya, kat gym sana tu, dia nampak, dia nampak awak kat situ, salah apa semua, dia ada tolonglah. Ya, betul. Bukan abang Is sebelum tu.
Ataupun, ada-ada boleh rangka strategi waktu periksa nanti.
Earcup untuk headset ni boleh dikatakan agak besar dan span di earcup ni jenis memory foam. Jadi, bila kita pakai headset ni,.
Saya ada tengok Dr Ridwan di ceramah, macam tuan-tuan nampak, depi depan, depi belakang, depi depan, depi belakang.
Okay, sejak itu, uh, Golf semakin diterima ramai, uh, oleh pengguna dekat Malaysia ni lah.
Ketika kejadian tidak diduga itu, dia menyelamatkan diri di Masjid Hadarijatih yang terletak berhampiran.
So memang bila kita tu, bila kita masuk ke industri tu, tak terkejut macam, yang benda dia kata tadi.
So, yes, next question, pi, from Pigeon Socks. Ah, krisis soalan ni, interesting.
Permukaan bulan kebanyakannya adalah batu dan debu.
Maksudnya, YOLO Malaysia, Indonesia, Vietnam dan juga Thailand.
Datuk pun, Datuk pun, tanya saya macam-macam variety kat sini, kan?
Walaupun dengan kaki yang paling kuat, anda tidak akan dapat berinteraksi secara fizikal dengan pelangi, kerana ia hanya wujud dalam bentuk cahaya.
Ahmad Maslan Setiausaha Agung, Shahril Hamdan Ketua Penerangan UMNO baharu.
Tapi, I degil. I cakap, eh, jangan risau. Pagi tu, I buat crossfit.
yang dibangunkan memenuhi kehendak industri dan keperluan pasaran.
Eh, untuk perincian lanjut, eh, kita akan bawakan dalam Astro1.com.
Tempat yang betul untuk mempertikaikan benda ini bukan dekat Dewan. Sebaliknya dekat mahkamah. Presidennya, dua kes.
Senarai, eh, surat, eh, EuroChamp itu, EU, ehm, Chamber of Commerce, termasuk, eh, ShowMiti.
Kita tak gunalah arah mata angin ni.
Lepas tu, nak, nak, nak keep up dia punya words tu kan.
ataupun area yang terakhir tu. Sebab, mahal sangat coins.
Dan kilang Melayu hanya mampu untuk menghasilkan lebih kurang 400 ribu bungkus sehari.
Penglibatan KSN dalam syarat Manis Presiden, eh, Perikatan Nasional.
Dan bagi negeri yang dilaksanakan PKP, pergerakan anda adalah terhad.
Cita-cita lama mengatakan kawasan tu sebenarnya memang flat plane dan pada masa yang sama dulu untuk digunakan untuk benda lain. Bukan untuk, aa, perumahan dan sebagainya. Ha, itu maknanya salah tempat.
Itu yang, kan, kita kadang-kadang bawa kot, bawa extra.
Soalan tambahan saya adalah mengenai isu kebenaran booster dose yang menjadi perhatian ketika ini.
Macam kau tengok kat opening tadi, intro tadi, dan kat tajuk, kau orang dah tahu lah. Aku dah bagitahu, dah bagitahu lah. Kau orang yang,.
Langkah-langkah ini diambil, tapi saya nak tekankan ia akan hanya berhasil kalau ada kerjasama yang penuh diberanakan.
But just that that requires a lot more effort and time to actually nego with the buyer. Eh, we, no, with the owner. Right? Because new project, you really like,.
Sebabnya, kalau kita perasan lah, certain country, diorang malam-malam, diorang kumpul kat balkon ni, and then diorang akan tepuk-tepuk tangan, like, as appreciation for the frontliners, and then diorang akan sing and dance to show that we're in this together, like, quarantine together.
Ya Allah, abang aku belum jadi orang masjid lagi, Ya Allah.
Kalau macam kata kita berbuat kebaikan tetap akan ada orang yang menyokong dan mengecam.
Beliau memberi komen tentang Datuk Seri Vida bersama pasukan dan pegawai Pamoga Qu Puteh TRW yang menggayakan isyarat Qu Puteh.
Sebelum ini, Muhammad Rafiq berhujah bahawa mahkamah mempunyai kuasa sedia ada untuk membatalkan atau mengetepikan pertuduhan yang dikenakan terhadap Rosman, iaitu pertuduhan itu adalah berniat jahat dan bersifat penindasan, selain menyalahgunaan proses mahkamah serta berunsur politik.
Apa-apa yang berkaitan dengan tanaman lalu di, diinfakkan pada orang lain.
Saya tidak boleh mempunyai anak kerana saya bukan makhluk bernyawa.
Seorang daripada tangkapan juga mempunyai dua rekod dikendaki polis melibatkan kes dadah.
Working from home, uh, not being able to travel, especially for work,.
Tudung muda itu, tiba-tiba masuk sebab, eh, Ramadan, Ramadan kan.
Pertama, terdapat banyak kes rasuah berprofil tinggi yang melibatkan pemimpin dan ahli UMNO.
At least, sekarang ni pun kita tengok, TRW ni mungkin nak ke arah nak dah.
Sok, sok, kau tanya, sok. Apa? Nak ngorak ke ni? Mana boleh bang? Saya ni lelaki lah.
But then, uh, the developer is saying that, uh, they're actually appealing because within the proximity, there's another mosque already nearby, Ara Damansara.
Dan Zaf baca dia punya, ah, blog. And I was like, oh.
That's why anda kena invest pada yang kedua tadi selain dari kita, diri kita, kita kena invest juga pada kita punya fan. Anda kena hargai anda punya fan. Anda kena buat giveaway.
So, polis pun check CCTV and polis jangkakan bahawa jenayah ni adalah jenayah antarabangsa sebab pada ketika itu, tak ada satu pun penjenayah di Malaysia yang berani melakukan rompakan terbesar itu. Perdana Menteri waktu tu, Ton Dr.
Hawk, dia bukan dari segi production value ke apa, tak. Jangan cerita dia. Dia, cerita dia, tangkap muat.
kacau your passion sebabkan, I mean, you faham tak apa yang cuba nak maksudkan? Okay.
Ingatkan dia kat, pun memang dia tahu, air ni mungkin, eh, bukan cepat bosan, ya. Tapi macam,.
Saya ni, bila sekolah, saya UPSR, skor penuh 5A.
Kabel car ni dalam bahasa Turki disebut telefari.
Pasal menjejah orang tak ada, that's why I use cascading. Hmm. Ya.
Masalah kita dalam data for good ini, bagaimana kita menerjemahkan data tersebut kepada makna yang sama kepada semua supaya tindakan kepada orang ramai itu.
Sekarang ni, kelas, mungkin, kelas tahap, tiga. Oh, tiga? Ya.
Tapi bukan perancangan on detail sangatlah, eh, sebab strategi kita tak adalah shared. Uh, lebih kuranglah.
Jangan Yup cuba bawa benda tu masuk ke sini. Yup dengar tak?
Cik Jeffer ni, dia punya, profile dia, popular jugak tau.
Pengeluaran Sijil Pengesahan Halal Malaysia hanya kepada pengusaha rumah sembelihan yang mematuhi Prosedur.
Walaupun cita-cita mereka bermula dengan cita-cita yang berbeza.
Kalau anda nak pergi dekat mall, anda nak jalan-jalan dekat kiosk smartphone, anda tak akan jumpa yang 999 tu lah.
Uh, Alia, dia, bagi dia, dia friendly, tau.
Kalau boleh berhenti selama-lamanya, itu yang terbaik, itu lagi bagus. Tapi saya fahamlah, bukan senang.
So, memang, basically, focus immune, uh, boosting.
Dia punya detection tu pun nice gila.
Eh, apa asal aku rasa seluar aku macam lekat? Ini apa benih sejuk ni? Lah, ais krim rupanya.
Dia, Sukansi ini di, di, uh, wujudkan, uh, asalnya Siap Games, Southeast Asian Peninsula Games, sebagai, bukan hanya sebagai satu temasyah sukan, tetapi sebagai satu alat pembangunan untuk menyatukan negara-negara Asia Tenggara.
goreng beras sekejap, biar bergaul sekata semua macam ni.
Yang kedua adalah menu dalam bak kutih. Bak kutih maksudnya adalah teh.
Sebabkan dia menyampuk, dia kecoh, dia gelak. Haa.
Dah lah, time tu, I, I rasa, I paling muda lah kat situ. Semua dah 20, uh,.
Kalau Zahid tetap dengan keputusan pendirian, UMNO lah.
Uh, but residential, I think, will actually stays the same, or maybe even increase price.
pemahaman taktikal, termasuklah kekuatan mental anak didiknya.
Which, bagi kita, selaku, aa, apa, aa, warga negara, sepatutnya kita tidak perlu menunggu majikan kita push. Ya, ya. Tetapi kita kena cari jalan,.
Dan hanya pada 1999, barulah dia announce dekat public, I'm Honda. Aku nak buat pesawat peribadi.
Uh, adalah tetamu khas kita, eh, pada hari ini.
Dan ada tak satu situasi, bila ada orang, pernah tak orang datang jumpa Ustaz,.
So, bro, masa hari, hari kelima tu dengan tak laratnya, ya Allah, kan. Weh.
Tapi, alhamdulillah lah, waktu tu lah saya terjaga dah, waktu tu lah saya bersolat, saya, saya berdoa lah supaya, aa, saya cepat sembuh, kan? Hmm.
Ah, macam aku cakap, ah, first, lah, macam aku cakap, ah, daripada tadi, ye, aku terperanjat bila dengar Cina kena santau.
So, tja, personally, waktu zaman, uh, waktu Fathah Depression tu, Alhamdulillah, Kak Jal banyak membantu juga dengan geng-geng. Saya sebenarnya kawan dia, bukan dek. Kak ada, saya kawan dia.
Terdapat dakwaan pendakwaan terpilih dan tuduhan bermotifkan politik dalam perbicaraan rasuah Najib Razak disebabkan beberapa faktor:.
Even though we look like rascals, but.
Tidak mustahil untuk mengangkat 7 jari secara fizikal pada satu tangan.
Saya nak kena cas sekejap lagi ni. Dah lemah sangat dah ni. Bah.
Ya, Iman punya progression setakat ni lah.
Input kan saya pula kenal Tuan Hanik Umar pun masa zaman Bukit Kepung.
Kalau saya lah, eh, ni on my personal answer, opinion, experience saya kan, running agency dah beberapa tahun ni kan, sebagai principal lah.
How I basically played him back was that I was just like out with my girls, and I was like, aight, meet me here in here, but I never specified where, because you don't know where it is, right? Yeah.
Malam ini, saya menggunakan handphone saya sebagai kamera. Menggunakan,.
Namun begitu, kerajaan Trump sebelum ini tidak boleh dinafikan membawa beberapa hasil positif kepada rakyat Amerika.
Kementerian Kesihatan KKM akan terus memantau keselamatan semua jenis vaksin Covid-19 di negara ini.
So, dia kata, masa tu, dia masih lagi dengar bunyi macam ada orang sedang baling batu-batu kecil dekat dia punya tingkap.
Selalunya, kalau nak besar je, orang akan cakap pasal mendapat satu jumlah yang besar.
Dekat dalam video tu, ada seorang pakcik ni yang mainkan peranan untuk buatkan individu-individu yang datang bersumpah dan lepas tu, dorang akan dapat duit yang mana aku difahamkan duit tu ialah duit tambang untuk dorang balik kampung pergi mengundi.
Cuma, mama dia belum nak asahkan lagi sebab kita bagi dia belajar dulu. Cumanya, kalau macam Ryan ni,.
Maka diserang, kerana, seperti mana kita tahu, eh,.
Pihaknya akan bekerja sama dengan syarikat pengeluar elektrik untuk menawarkan harga barangan yang lebih murah daripada pasaran.
Untuk merosakkan manusia sejagat. Benda yang haram. Contoh, eh.
Yang penting, sekarang ni awak okey lah. Hmm.
Kita, aku baru dapat satu benda yang untuk aku, uh, buatkan sebagai content di dalam Zaflog ni. Um.
Hari yang terakhir berseperti dengan Grand Final MPL MY, musim yang ke-11.
Untuk menangani isu sistemik ini dengan berkesan dan berusaha ke arah masyarakat yang lebih saksama di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Sebab, pernafasan kita, dibantu, selain oleh, function baru-baru, dibantu oleh otot baru-baru, otot dada. Okay. Pectoralis major, minor, semua tu.
Beliau bermain di kedudukan pertahanan dan tengah.
Sekarang ni, macam, energi tu, kita kena,.
Pada masa ni, grup ajaran diorang ni kan dah mula berkembang dan diorang dah ada 20 orang pengikut.
Dia bagi tahu, something, yang akan datang juga.
Kalau gagap ataupun salah, terus kena tolak masuk ke dalam kolam.
Dan, kalau anda perhatikan lagi, dekat setiap bucu top panel tu, ada macam skru gitu. So, memang nampak meka habislah.
So, ketika itu, diorang dengar pintu rumah diorang seperti bergoncang dengan kuat and diorang nampak benda tu berlalu-lalu dekat aira.
I bukanlah, oh, I, depends pada naskah, depends pada script, depends pada pelakon, no. I nobody.
Dia sebenarnya tak menyelesaikan masalah secara total.
ambillah peluang untuk menonton, eh, drama bersiri Aku Yang Kau Kelak Istri ini sehinggalah habis.
Timbalan Menteri Halewal Sabah, Sarawak dan Tugas-Tugas Khas, Wilson Ugat Kumbong, memaklumkan kerajaan memperuntukkan lebih RM844 juta bagi bantuan bencana banjir untuk tahun 2022.
And then kita kata minta maaf, pihak penganjur, ah, boleh tak saya cari ganti lain.
Lagu 'Heavy' beri gambaran tekanan dialami Chester Bennington.
Sementara itu, Mohd Asri Chik berkata penggiat seni bukan sahaja untuk menghibur tetapi untuk mendidik masyarakat kepada yang lebih baik.
Seperti, eh, sebagai contohnya, kurang-kurangnya, mesti memerlukan, eh, tambahan pekerja.
Bukan saja untuk saya, tapi untuk pimpinan budi yang lain supaya mereka tahu what actually is going on.
Okay, kita jangan macam reactive, tunggu, aa, apa orang nak cakap, okay, baru kita buat, eh.
Palingan pertama adalah, jap, saya tengah spin je guys. Nazrul.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Macam biasa, saya Farhan Ikram.
kita juga memberikan angkubah perkiraan untuk syarikat minyak dan pengusaha stesen minyak.
So, kalau, kalau idea tu diguna, dia akan jadi apa? Dia,.
Bukan saja saya, malah yang dalam film ni sebab, yang,.
RTM and NTV7 and NTV3 and local TV stations used to have this terrible, terrible, terrible, um, like,.
Dorang yang share cerita ni dengan Nina.
Saya tunjuk kadang-kadang, dia orang tak percaya. Kata, apa masalah kau? Kata, takde, saya tak tahu.
Saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai teman wanita.
Ella janji konsert luar biasa di Istana Budaya Mac depan.
Saya tersalah macam tu lah. Jadi, Singapura tak berapa berkenan.
Dia skill, skill, hard skill macam ni. Dia boleh bawa ke mati. Hmm.
Uh, apa yang ada pada first and second season lah. Tapi dia difilmkan. Uh, tapi dia macam one day,.
Di sini terdapat 5 channel prank paling popular di Malaysia.
Macam bingung, tapi nak bangun tu memang sakit. Akak menjerit.
So, lepas je that, uh, kita, kita plan lah.
Menurut pihak berkuasa, berkembang minan besar adalah kepecoran gas.
Siapa pun tak tahu benda tu, macam mana, macam mana cara dia, you off,.
Kalau anda nak beli laptop tu, anda kena beli cooler untuk laptop. Kena tambah external cooler. Something like that. Okay.
So, kita nak gamelan, kita nak, uh, apa ni, instrument yang, uh,.
Cholerpa lentilifera ni ada banyak-banyak spesial lain.
Rupa takdir itu rupa yang tidak baik. Saya bagi contoh. Sakit. Orang kata sakit tak baik. Sebenarnya, sakit satu kebaikan dan rahmat. Sebab apa? Sebab,.
Dan kita tak boleh kata orang tu habis, koyak habislah dia punya career. Ya. Sebab kita dah tengok, uh,.
Kita rempak dia ni. Kita rempak dia ni. Tak ambil spoiler cukup lah. Tak ambil spoiler cukup lah.
Okay, not that we can't help, but if people do the things that, you know, are your pet peeves, how do you deal with it? Yeah. Yeah.
So, untuk kita tukar dia punya switch dan juga kalau kita nak tukar dia punya casing.
They did like a little demo thing where he gave instruct, so they had sheep gathered there already. Uh.
kat sini ada banyak reward yang korang boleh keluarkan daripada apa yang korang trade kat sini.
And then, dia nak ceritakan ke orang semua. Okay.
Like the expectation of what I expect of the developer is all stated here.
Tapi, taklah nak kata bahawa semua pakar dalam dunia ni tak boleh salah, tak? Ilmu ni ada disiplin. Kita kena lalui dulu perjalanan ilmu.
Titah baginda pembangunan di tanah tinggi itu perlu bersifat lestari dan bukannya sekadar mengambil untung dan kawasan yang diteroka dibiarkan dirosakkan.
Saya dengan gopohnya cap waktu tu, selepas dia, aa, murid yang terakhir keluar, saya angkat barang-barang-barang-barang-barang tu, saya masukkan dalam bilik, eh, saya punya bag, and saya nak bergegas jalan keluar daripada bilik tersebut.
Dan di mahkamah rayuan, dia telah set aside open verdict daripada, uh, inquest tersebut dan mengatakan bahawa mendiang, kematian mendiang itu telah disebabkan oleh, uh, unlawful acts by unknown persons.
So, dia pun pergi, kat tingkat satu, klok. Jalan, sampai ujung, klok.
And this is me recording this session in my car.
Kalau dekat England masa zaman tu, perempuan ni, dia macam kasta, dia rendah sikit, dia tak dapat kebebasan. Dia masyarakat kelas kedua.
Eh, tetapi malangnya, malangnya, kerajaan sementara ini yang dikuasai oleh dua, dua warlord, eh, seorang adalah, eh, ketua, eh, tentera, General Fatah al-Burhan, eh, dan timbalannya, iaitu komanda kepada Rapid Support Forces, iaitu Muhammad Hamdan Dagalo,.
I tak sabar nak tengok you punya laku dalam cerita pulau nanti.
Thinking as I served my patients so sincerely all these days working night and day.
Uh, tak apa, that's another topic for another day.
Uh, pelitup muka reusable untuk berikan kepada, uh, orang miskin.
Bukanlah, insya Allah, daripada satu kata-kata yang baik, baiklah, maksudnya daripada kata-kata yang baik.
Berkaitan dengan? Ah, cuba cerita sikit, apa cerita.
So, macam dia? Still functional? Kan button dia? Okay, this is down button, functional. Up button, functional.
But over there, it's, oh my god, I think I interview for like,.
Okay, so, Aira dah lepas. Dia nak tidur? Bagi peluang, ah. Assalamualaikum!
Taklah ujib orang undi PH. Tengah hari tu aku keluar undi. Haa, ni lebuti dia. Jangan kata kakak tak payung. Okay. Uh, aku pergi mengundi. Mestilah undi tu rahsia.
Khususnya, di perut kita, di mana dikasih asid ni semua kan. Dia pecahkan makanan kan.
So, macam, perempuan tu tiba-tiba terjumpa pula dengan lelaki ni.
Okay, alright, okay. Kita pergi ke seterusnya, manis. Okay, aa, manis.
Terdahulu Azhar membenarkan permohonan Zizi Izzet untuk menggabungkan permohonan siamakannya dengan kes Bong Mukhtar, selepas Ati Muren memaklumkan tiada bantahan dibuat pihak pendawaan.
Haa, baju yang saya pakai dalam game ni, saya pakai waktu live. Nampak? Haa, nampak?
sebab tu, pecahkan satu-satu macam ni. Lebih selamat.
Pembangkang Malaysia telah mengkritik pengendalian Najib Razak terhadap skandal 1MDB atas beberapa sebab.
Of course, kalau kita, kita judge based on kemeriahan tu, setup dari Rizal ni, yang paling meriah lah, kan. Rizal dari Ipoh ni.
Haa, kadar asas yang di-capkanlah pada 1600cc tadi. Kemudian, dia ada kadar asas plus.
dekat Malaysia ni, walaupun kita kurang lagi nampak orang yang pakai mask, tapi stok-stok mouse, eh, bukan mouse, tapi mask,.
So, how you dalam adik-beradik empat orang tu, macam mana you all punya, you know.
Yang dibenak oleh jalan Nabi selama 13 tahun. Iman ni, sahabat-sahabat, pisarah diri.
Usul ini, Tuan Sri, kita bahaskan dalam semangat untuk bukan saja menegur jauh daripada mencari kesalahan tetapi menganjurkan juga cadangan dan jalan keluar.
Tak apalah kalau dia kata, kalau yang, yang lebih tu, sebagai, sebagai sedekah kita pun tak apa dia cakap. Tapi, kita tetap, kerja kita tu.
Lepas tu, aa, adalah waktu tu, lepas tu masuk estro.
Hai, guys. Okay. Lama kita tak berjumpa. Okay.
Lepas tu, kat meja makan, tak diperlawa untuk makan. So, macam. Dah sampai cuci.
Lepas mendaki beribu anak tangga, finally kita sampai ke platform Walk The Talk.
At least, kau sebelum belajar, waktu SPM tu, kau dah tahu lah, kau nak jadi apa.
Tetapi, all those heat transfer outside menyebabkan handset ni, luaran dia sangat-sangat panas.
baru habis training ke? aa, baru habis training. eh, kau dah nak turun ke? kau tunggu lah aku kejap. dia kata macam tu.
Macam, takde hujung je jalan ni kan, makin sempit kan, so macam gelap kan.
Alang-alang dah masuk ke arah itu, okay, diorang ada podcast. Okay. Podcastnya adalah se-honestnya.
Tapi, kalau hampa pasal, kadang-kadang kita rasa bersyukur lah, sebab kan, orang yang berkulit gelap ni, dia susah lah nak, nak jawab. Kulit dia cantik, kulit dia flawless.
So, saya nak kuning yang gelap sikit. Saya tekan pada icon plus ni. So, korang boleh adjust kat sini.
Sorry bro, growl, growl. Zafran. Okay, so, Zafran. Uh, dipkul, warna merah. Okay, keyboard, Imperian punya. Rasanya ni membrane version punya. Bukan, ni centipede. Ah, ni yang saya review. Ni, ni, ni.
Kalau tahun 2005, zaman Intel Core 2 Duo, Intel 2 Core, zaman tu, kalau Intel Celeron harga dia RM2000 Malaysia,.
Camming crew ni, dia macam CNN tau. Dia macam WhatsApp tau. Dulu, kita tak ada WhatsApp. Dulu, kita nak tengok internet susah.
Tapi dia akan ada sampai lah, aa, waktu-waktu tertentu lah, amat akan beritahu.
Tafsiran hakim terhadap undang-undang dan prinsip undang-undang juga akan memainkan peranan penting dalam keputusan muktamad.
So, kad raya, memang, eh, ada juga, saya terbaca, hack ni, saya tak pasti, masih lagi, eh, berkesan ataupun tidak. Ada orang yang kata ada hack. So, hantar kad raya kepada istana.
So, the conversations we have then is like, for example, I think about it and I say, okay,.
Saya menghormati calon-calon lain. Ini adalah demokrasi di dalam UMNO. Mereka yang, uh,.
Sebab, kita kena cerita, sebab banyak sangat motor yang, brand yang entah apa-apa, setahun, tiga, empat kali, brand baru muncul, kan?
So, hari ni saya akan, ah, di Toyota, UMW, Toyota.
Bila you dah buka PlayStation tu, you maybe akan pergi ke PlayStation Store.
macam dalam scene dalam movie tu lah, Spider-Verse yang dia leap of faith tu kan, tapi ni cari lebih stylish.
tugas SU, Implementation Coordination Unit, itu tugas dia. Tapi, peranan SU harus dimantap.
Tak bayar nak buat ke apa, kan. So.
the three-line. Nes baju ketat. Nobody said anything? Nes baju ketat. Sampai sekarang we're talking about it. Bak kutik jawatan kuasa bantah. Until today we're talking about it. Hmm.
Um, and has, I th I, I believe.
ia supaya pihaknya menerima maklum balas yang baik dalam usaha memastikan negara ini bergerak dengan lebih pantas.
eh, naik, naik, naik, slowly, slowly, slowly.
I'm a person who doesn't like books and doesn't like to study. What do you like?
Jadi, memang, Aisyah respect ke dia, and suara dia pun, mantap.
And one of the things that she mentioned a lot in her episodes are,.
Aku tak sangka dua lelaki kau boleh buat kau macam tu.
So, yeah, you can use that as well.
Atas alasan itu, beliau menolak sebarang gesaan untuk mengadakan Pilihan Raya Umum ke-15 dalam masa terdekat ini.
Ia dibuka hari ini, dua hari, selepas penyerang bersenjatakan pisau, melancarkan serangan, menyebabkan 33 orang mati, dan 143 orang cedera.
Adakah anda mendengar tentang dua ulat sutera yang berlumba antara satu sama lain? Ia berakhir dengan seri.
InsyaAllah, Bulletin FM akan sentiasa menjadikan platform terbaik untuk anda memulakan perniagaan anda.
Yang dia sewakan untuk tempoh jangka masa yang lama untuk founder ataupun influencer dekat luar sana.
Pihak pendawaan diwakili Timbalan Pendakwaraya Nur Haslinda Cik Saman dan Nurul Ain Abu Bakar, manakala tertuduh diwakili Peguam Ram Kapal Singh.
Uh, insya Allah, uh, jenazah Allah rahmah akan dikebumikan di tanah perkuburan Islam Kampung Sungai Pusu Gombak, uh, lebih kurang jam 12 tengah-tengah hari, uh, nanti.
Macam baru-baru ni, kita melalui fasa pandemik. Okay? Dengan PKP-nya. Bagaimana keadaan-keadaan ini.
Apa yang akan jadi pada projek High Council ni?
Macam biasa kalau bulan puasa, kita rasa nak makan dessert yang manis-manis,.
Jadi, hasil daripada kejayaan ini sudah tentu membuka ruang baru, peluang baru dan juga semangat barulah, menyuntik semangat baru untuk, uh, studio kembara ini, uh, mengeluarkan atau produce banyak lagi film-film yang bermutu, terutamanya film yang membangkitkan semangat kenegaraan dan juga epik.
Ataupun ia hanya sekadar nak menyelamatkan tengkuk mereka?
Rasuah telah menjadi faktor penting dalam perbincangan mengenai pembaharuan pilihan raya di Malaysia.
Sebab cara Nabi ni bukan hanya pakaian.
Jelas Dinda, dia gagal mengawal emosi kerana lagu Terlalu Memuja mengingatkannya kepada ibu dan adik beradiknya yang berada di Indonesia.
Azmin tak boleh jual harta itu sendiri. Kena lalu dia.
Makin lemah, makin dekat lah, betul tak, Wan? Sebab, sebab, jalan tu, straight.
And then, aku yakin, bukannya untuk orang-orang yang marhaim macam kita lah.
So, after that, I know what to do, hopefully.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk melihat atau menilai objek fizikal.
Tuduhan itu berkaitan dengan skandal kewangan besar-besaran yang melibatkan dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Abang, suggest keycap yang cantik-cantik. Tomoki Takanashi. Keycap cantik, eh. Uh.
Sebab ni, kekasihku dia benar-benar nak makan. Ini ni.
Kita orang punya housekeeping tak hantar lagi. Dia bilang.
Uh, perjalanan, perjalanan mahkamah dan boleh dianggap sebab judis kepada, uh, perbicaraan tersebut.
Apa yang saya boleh offer kepada anda ialah dari segi basic, lepas tu ada bonus, lepas tu ada commission.
Ya, itu pun juga aku beritahu kat orang lain.
Kita takut kalau ada orang yang tak suka kita ke ada apa-apa jadik ke, kita risau. Itu je. Dia macam ni. Yang lain semua tak ada masalah. Hmm.
So, let's go, let's go, let's go. Saja tak nak pakai lampu. Bagi korang gelap-gelap sikit. Haa, ni dah ada lampu dah. Macam mana ada dekat sini? Kita ambil koin. Pintu ke 48. Okay.
Uh, medical devices dan ini perlu dimajukan lagi tambahan pula dengan covid sembilan belas mengucut peluang.
Level four, in my opinion, are people that transcend close friends.
ucapan dia, sebelum kematian, , dia masuk ke dalam syurga.
Tiga, sebab dia ni, so, tak kat kitchen boleh, nak buat as phone charms pun boleh.
Okay, this is the structure of my feelings.
So, you want to compare lah, see what else out there.
Jalan yang biasa, tak biasa orang pakai waktu tu. Nurul Anis, pada waktu tersebut, dia,.
Menurutnya, cadangan itu telah disampaikan kepada Yang Di-Pertuan Negeri Tun Muhammad Ali Muhammad Ustam, nerusi warkah yang turut memaklumkan letakkan jawatan Datuk Seri Sulaiman Mat Ali.
Sebenarnya, tiada kos untuk mendail nombor tertentu.
Anda, sebelum anda tukar DNS tu, anda, anda buat speed test.
Perak Wan, tapi, kita tak, eh, satu kes, eh. di Perak. di Perak.
Wang adalah konsep ciptaan manusia dan bukan sumber semula jadi yang boleh ditanam di atas pokok.
Apa sebenarnya, uh, of course, lagi, ekonomi ni ke, ramai orang dah dengar apa tu semua, kan?
Ada satu orang kawan saya kerja kat Petronas.
Film ni penuh dengan gore bloody punya scene, punya banyak gila, scene-scene yang meletup, badan pecah kepala, terburai, perut terburai, tangan tercabut, semua benda lah. Semua ada dalam film ni. Ha, kan?
Maka, di dalam syurga, lebih ramai wanita daripada lelaki. Walaupun ada hadis sahih sebut,.
Ah, aku macam ulang ni ayat tu lah, tapi lantak lah. Alright.
In order to go into the residence, I need to register behind and park in front.
Korang boleh setuju tak guna alasan kita orang besti je?
So, itu yang lebihnya cerita ni lah berbanding dengan, aa, cerita-cerita yang, aa, lain yang kita pernah sebut sebelum ni.
Ah, di mana pada tahun 1998 sehinggalah sekarang, ah, belum ada apa-apa, ah, kerja-kerja menaik taraf.
Pengantin yang cukup-cukup istimewa yang viral, kita tengok dekat dalam aplikasi TikTok, ya.
Sekarang, kita ada seratus dua puluh orang.
tentunya lebih baik untuk semua rakyat Malaysia. Proses pembinaan negara.
tersebut, aa, nak cepat cakap tu, analisis tersebut. Tak ada masa lagi, Tiazani.
Ada parti yang kita tak boleh kerjasama dengan dia. Rupanya kena BN.
In fact, some of them must have cancelled a lot of programs and commitment with the family because I, uh, told them that this happens to be my priority in this administration. Okay? Terima kasih banyak. Assalamualaikum.
This was the, apa, moment yang I've been looking for my whole life.
Sebab itu kalau nak duduk di akhirat, kena rasakan dulu.
eh, dan goji-nya lah, nak ngajarnya kepada, punduk-punduk ke, sekolah-sekolah ke, macam mana bentuk tu, sebab,.
Surat bagi projek rancangan tebatan banjir Sungai Langat II bertarikh 7 Oktober yang ditunjukkan Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli, bukan dikeluarkan Menteri Alam Sekitar dan Air, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man atau kementeriannya.
memberikan, ah, fasiliti, apa, facilitate ataupun membantu, eh, rakan-rakan kita ini yang, yang, yang, yang.
Tiga hakim mahkamah itu mengekalkan keputusan yang dibuat pada hari Jumaat oleh Menteri Immigration, Alec Hogg, untuk membatalkan wisa warga Serbia berusia 34 tahun itu atas alasan ia demi kepentingan awam.
Okay, itu sahaja teori-teori yang ada untuk korang semua.
Ia juga telah mendapatkan bantuan daripada agensi penguatkuasaan undang-undang asing, termasuk FBI dan DOJ, dalam penyiasatannya.
Tapi, impact-nya sebenarnya taklah berapa, uh, mengagumkan sangatlah.
Saya confused sikit sebab apa yang saya tekan dekat sini, dia tak jadi dekat saya punya komputer.
Abu Ubaidah Tunjul Jarrah, saya rasa, kita dah sebut, tentang kisah Abu Ubaidah. Waktu tu,.
Tak ada istilah nak coming back balik. Kalau lah, keputusan macam tu.
Tentang science fiction, tentang UFO, tentang semua. Dia benda yang barulah.
Macam sebelum ni, Aris cakap, Aris tengok review, yang diorang letak air, diorang letak cawan yang penuh air dalam tu, diorang lompat-lompat, air tu tak tumpah. So, kita nak try benda tu. Let's jom.
There was this company called Dream State, and the first person to hire me was Kelvin. I still remember his name.
Very much simple, straightforward, nothing too complicated.
Then the contractors, of course, they are salary earners or wage earners.
Atau kita terpaksa melanjakan wang begitu besar sekali lagi untuk mengadakan pilihan raya sekali lagi? Adakah itu yang kita nak?
Haa, antara top three, aa, viewers yang paling tinggi. Huh.
The headlight and the rear over here is shared with the Hornet.
Time tu, rumah dia tu, ada dapur dengan bilik, tak buka lampu. So, dia pun pergi. Dia pun pergi.
Ekonomi dunia adalah satu jaringan yang saling berkait dan setiap individu mempunyai kaitan terus sama ada dengan peruncit yang menjual barangan, majikan yang membayar gaji, ataupun bank yang memberikan pinjaman rumah.
Sebab hari ni pun saya ada nak buat, uh, ni saya nak, uh, uruskan pasal perfume saya. Alright. So, kita akan record.
So, presiden ini satu benda yang sangat-sangat bahaya, tuan-tuan.
So, maksudnya, majority company-company, aa, tobacco, banyak datang dari Israel.
Kalau aku macam, okay, dia, if dia willing untuk datang ke depan dan bercakap pasal side dia,.
Eh, li, syurga mana, tuan-tuan? Syurga mana yang boleh terima kita?
Jadi, masalah, phone korang panas ataupun wireless saja ni panas, dia boleh counter dengan.
First time, 2015, saya pergi, Allahuakbar, saya kata. Cantiknya.
Oh, saya ingat, kok, batu, kok, luar. Orang banyak bukan batu, ni. Pasal apa, Abang Don?
You didn't one year, one year half, one year,.
pada ketika itu. tapi, hari ini kenapa? hari ini berbeza. kenapa?
Ketika berkaitan dengan, uh, anda tahu, pelabur yang lebih berjaya, mereka akan memberitahu anda, hey, jika anda menemukan sesuatu yang sangat bagus, anda akan membuat.
Didakwa bahawa berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB dan digunakan untuk kepentingan peribadi oleh Najib dan rakan-rakannya.
Susulan itu satu rangka kerja bagi membaiki atau melindungi maklumat pengguna sedang dibentuk kerana apa yang berlaku ketika ini bersifat global.
The reporter asked, why did you take off Ganacho? Why did you take off?
Okay, so like, for example, you go to one person for companionship, and then you go to another person for sex.
Sebagai contoh, siakap senohong, nasi goreng petai.
Naimi, you know not, bila you main drum, drum ni you main macam juga you menyanyi, ataupun you express. Okay.
kepada seratus peratus kawasan berpenduduk di seluruh negara. Keluarga Malaysia yang saya kasihi.
kurang-kurang, kalau ada gambar dan juga video, orang tahu yang wakil rakyat ni ada turun padang.
Most of the day, I was spending time with the kids. Kita jumpa di vlog besok. Bye guys!
Unless you memang dah ada banyak duitlah. Tapi, since you are a student,.
Simpan dalam peti sejuk dan sayur boleh bertahan sehingga 2 minggu.
Kalau you nak beli ke, tak nak beli ke, itu antara you dengan pemaju.
Tapi dia membahayakan sebab kita kikis gigi kita.
Dia panggil lagi, dia, dia suka ajar.
Kalau tak ada buah kurma, Nabi sebut, walaushurbata maa, walaupun seteguk air yang disediakan kepada orang yang bersedekah.
Okay, pertama sekali, saya akan ketuk telur rebus ni di atas mukaan yang rata. Ketuk sekeliling telur supaya kulitnya.
Uh, suffice to say, I think this company didn't handle it very well.
Yang tadi, Ahli Neraka, Hatta iza ja'uha futihac abuwa buha. Manakala, Ahli Surga, Hatta iza ja'uha.
"Anwar minta saya sertai Kabinet tetapi..." - Gobind Singh.
Untuk rekod, lori terbabit dimiliki Pertamina, Syarikat Tenaga Indonesia.
Suasana di, eh, kawasan, ah, pemeran hartanah My Rumah di sini. Okay, terdapat tujuh, eh,.
Jadi, bagaimana mereka nak mendapatkan orang yang hilang percaya?
Perhatikan, Jenis Kardio untuk Memunculkan Otot Perut 2.
Saya rasa, saya akan cuba habiskan dalam tahun ni lah, untuk keluaran dah, dah dua tahun, delay ni, dua tahun ke tiga tahun ni? Delay, delay, delay. Sebab, masa nak buat, konsel. Sebab, masa nak buat, konsel. Bisa nak buat, PKP.
Jadi, eh, saya nak tahu, eh, sebenarnya apa yang dimaksudkan oleh beliau secara besar-besaran itu.
Move on to Citibank, then after that, Alliance Bank.
Eh, that, saya pernah ada perasaan tu. Saya pernah takut, eh,.
Penganjuran acara dan konsert artis luar negara di Sarawak tidak akan melanggar atau melampaui garis panduan yang ditetapkan Kerajaan Persekutuan.
Namun tahukah anda cara ini tidak dapat membantu mencapai impian itu.
Di Sabah, dua ratus empat puluh tujuh ribu seratus empat puluh hektar.
Ini boleh membantu memastikan terdapat semakan dan imbangan bebas dan boleh membantu mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Motorcycle Adventure, ADV. Haa, yang ini, BMW GS.
Sekarang, I believe you dah jadi captain. Mungkin ada budak-budak SNY under you. So, sekarang, sama. You bagi markah, kan? Cuma beza dia bagi markah. Ada tak,.
Nombor 7 ialah konsep abstrak dan tidak mempunyai sisi, kerana ia mewakili kuantiti dan bukannya bentuk geometri.
Also, to take note that in different floors, in one particular block, there's different floors which, with different number of units.
Sehingga kan mereka dapat menimbulkan sistem, ya, delivery mereka sendiri supaya undi sampai pada tempat pada masanya.
baru berusia 12 tahun, tapi aksi spontan Kistina Salehuddin melakonkan gaya Makcik Bawang siap tudung kelepet membuatkan ramai terhibur.
Uh, kita lihat, uh, sebagian besar daripada peruntukan ini, one point three billion ringgit, diagihkan kepada pelbagai sektor dan subsektor. Uh, dalam industri, uh, agro makanan.
So, tu yang aku pergi, aku dapat. Yelah, orang dah bagi peluang. Tengok, eh. Pergilah, eh.
Walau bagaimanapun, lebih banyak perlu dilakukan untuk mencegah skandal masa depan dan memastikan mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
And also, you can make telephone calls, like, once again, the, when somebody calls you, right, you can actually. Answer.
Walaupun faktor-faktor kos pengeluaran membolehkan ianya diturun atau distabilkan.
Uh, infection tu boleh, uh, boleh dihapuskan.
Sebab, ah, sebab tu saya minta ee politik pun, saya minta ee sebuah parti politik yang agak orang kata kontroversi lah.
Belakang dia ada logo Mr. DIY, kan? Ya, there is a Mr. DIY brand product.
Small memang berniat lah nak beli Grand Opera House, tempat dia kerja awal-awal dulu ni.
Saitam says, I don't like this game anymore. I scared already. Ah, haha.
Dengan Mariam macam tu, dengan Ilyas macam tu kan. Dia seorang. Dia seorang je, okay.
Haa, dari situ lah macam ni jadi.
Melayu Bumi Putra berpendapat iaitu enam puluh lapan perpuluhan tujuh peratus setuju dan juga sebelas perpuluhan lima peratus neutral.
Alright, alright. So, itu setup dari Felix, eh.
ada beberapa teknik dalam closing sebenarnya yang ramai orang tak buat sebab susah nak close. Jadi, sebelum saya kongsikan,.
But at a certain point, I think, especially if you're thinking, okay, this partner might be my lifetime commitment.
Bila bahan semua dah layu dan naik bau belacan goreng, boleh angkat. Cukup tapis minyak dan sejukkan sikit.
Lebih kurang dekat sebulan, sebulan dekat dua bulan lah.
Dan, apa yang Lord Reid catat di situ dengan enam.
I kata, I kena buat something dalam industry ni. So, first, I tukar fashion.
Mana ada kita baca Quran sampai gabun, ada tak? Pernah, tuan-tuan pernah dengar? Gabun sebab apa? Sebab kencing manis. Kencing manis sebab apa? Sebab makan.
Dia uruskan je. Tapi bayarannya ditangguh takaful. Takaful tu, siapa?
dapat diangkat sebagai wira atas usaha mereka di dalam Perang Mogadishu. So, selama tiga tahun,.
So, kalau korang nak review, review siarik jujur, okay.
Ini antara perkara yang memang jadi tumpuan kami sebenarnya sejak bermulanya sidang Dewan Rakyat, aa, penggalian kali ini, juji.
Semua, semua stun tu, bukan, saya yang buat sebenarnya. Ada stun man. So, I think,.
That means, dia tak ada aim lah untuk next, next step dia.
Uh, tough power, 600 watt, uh, gold, very good one. Techwear, forged M. Lepas tu, monitor, EK220Q. Uh, monitor kecil.
I honestly didn't have any expectation untuk film ni sebab.
It's the most fun thing in the world. Yeah.
Seorang budak nama dia, aku panggil dia, One Skibidi. Haa, bukan nama sebenar.
Secara asas, eh, teknologi ni ada tiga proses utama.
yang mempunyai bakat untuk memenuhi permintaan industri khususnya yang berteknologi tinggi.
semua, tak kira DC punya fan ataupun movie punya fan, memang tertanya-tanya, apakah itu Snyder's card, kan?
Lisa, kita panggil. Aira, kita panggil. Iya, kita panggil. Amey, dah, kita panggil. Amey, siapa, pantal?
Kisah Yusuf Muhammad Isfan, empat tahun, yang diserang sawan 30 hingga 100 kali sehari antara yang menyentuh perasaan.
Jadi, mereka mungkin akan letakkan Syafiq Abdal sebagai calon pada menteri untuk, orang kata apa?
Okay, itulah kita berpanas-panasan pada hari ini.
dan, ah, terletak di kawasan yang, ah, boleh dikatakan semi-urban. Ya.
Kalau korang pasang, dua keluar, dua keluar, dua keluar. Hakim, Intan, dan Ika.
So, anda boleh beli dari Tandemesh punya ni. Uh, dia punya spesifikasi agak tinggi. Dia pakai Mediatek Helio G, G99.
Tapi, bila saya dapat tahu yang saya nak pursue, saya punya kerjaya tu masuk dalam bidang lakonan dekat dalam Malaysia ni, saya membuatnya berlaku lah.
Dia masuk Arsenal ketika Arsenal dilanda badai.
Platform sebagai satu medium perbincangan menyumbangkan idea untuk kita.
Tidak, pokok tidak mempunyai deria bau atau ketakutan.
Kalau tak sama dengan Semenanjung pun, tak jauh ke belakang sangat. Faham. Sebab Sarawak Sabah tu luas, ya. Jadi, pasarananya, infrastructure je,.
So, thank you so much again to Dato' Sri. Thank you so much, Dato' Sri.
Orang tak tahu, mak cepat, mak. Hmm. Kamarina memang budak baik.
And ni bersama squad kedua kita, iaitu STP2. STP busuk.
Sebab, kalau buat SOP paling ketat sekalipun, buat denda yang paling ketat sekalipun, okay, langgar SOP hukum gantung, hukum potong jari, tak boleh.
Jom, kita tengok je kat belakang rumah ni. Jom, jom.
Dalam peraturan tu, dia kata, specifically, must be an adult.
Berikutan pemilihan kerajaan PH yang baharu, terdapat perubahan ketara dalam kepercayaan dan keyakinan awam.
Terima kasih luangkan tengah hari anda bersama Buletin TV3. Saya Nikmur Syuhadani Hassan. Teruskan setengah jam berinformasi.
sebuah kem tentera darat Malaysia TDM akan dibina di Felda Sahabat Lahadatu Sabah dengan kos RM646.15 juta dalam masa terdekat.
Then, ada juga Windows Desktop, sorry, WhatsApp Desktop.
Tapi secara ringkasnya adalah berkaitan dengan apa keterisan yang telah terjadi, pengubah, uh, orang kata, keputusan di saat-saat akhir, uh, dalam masa yang sama juga, proses ataupun, uh, kedudukan keuangan syarikat yang telahpun diberikan, uh, tender berkenaan juga dilihat sebagai lemah.
sampai ke pondok tu. Okay. Dah sampai apa semua tu, cap?
Hai, assalamualaikum, Assalamualaikum semua, kepada fans-fans Harimau Malaya.
Or a few months after, you sell.
Kan sebab kita makan part yang ada anin banyak. No, semua ada anin. No, it's the sensation. The name pun sensation. Betul. Nasa, dat, dat, dat, eh, eh.
So, the moment tu, dekat anak-anak diorang dulu guys. Dekat bayi, dekat kanak-kanak, bagi dulu.
Justru, pasaran jualan pasaran sekunder amat berpotensi untuk berkembang.
penghambaan kita kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Itu sebenarnya.
serta apa-apa penyalahgunaan kuasa yang berkaitan dengannya.
Terompah, tebal warna, bukan, yang warna merah dulu. Merah. Kayu. Keltang, keltang, keltang.
Sebab korang rasa macam the first was original. Okay?
Mereka akan bayar rana untuk beratur dan mereka akan dapatkan TV, mereka jual balik.
Dato Seri DiRaja Dr. Zambry bin Abd. Kadir.
Nak bagi gerak aku setu pening kan, ha, korang pusing-pusing. Nanti, insya Allah, korang boleh menang. Ha, gitu. Imam main tipu guna robak, say. Mana ada guna robak. Saya main dengan penuh kejujuran. Adil dan saksama.
I think the whole team dah bagi yang terbaik.
Like for our neighboring country, Thailand, Singapore, Indonesia.
Kita ada Pia, kita ada Arissa, Fira, Yana, Emmie, Mimi, dan juga Manis.
Ayam biasanya menyebut "kek", tetapi mereka juga boleh mengeluarkan bunyi lain seperti kerek atau kekok.
Haa, so, yang mana tak tahu pasal clickbait, bolehlah search dekat YouTube. Alright.
Faji Shopee. Gaji Shopee. 25. Boleh percaya atau sembang je? Boleh percaya. Boleh percaya. Black Dead Tiger. Waalaikumsalam. Sehat ke? Saya banyak tengok video Time PKP. Sekarang, algorizm capture balik. Okay juga. Live YouTube macam ni. Eh, thank you, Black Dead Tiger. Thank you, utang sangat-sangat.
Yeah, I, I agree with what Marcus said, you know, like, writing down your thoughts, panning down your thoughts.
The government agencies are also not working, so they can't do anything.
Syail Mi, yang juga Menteri Kerja Raya Sabah, berkata, penggantungan itu tidak bermakna beliau dipecat daripada UMNO dan masih menjadi wakil rakyat Barisan Nasional BN serta ahli Dewan Endangan Negeri Adun Tanjung Keramat.
Jadi, kita dah pilih macam ni. Okay. Pergi dekat website AMD. Graphic. AMD Radeon 5600. RX 5600. RX 5600 XT. Kita tekan submit, then.
Dengan Abang Aflin punya, aa, punya, punya, punya production. Hmm.
Naik Presiden PAS, Datuk Seri Ahmad Samsuri Muhtar menegaskan, adalah menjadi keutamaan kerajaan untuk memastikan keselamatan dan kesejahteraan rakyat sewaktu negara berdepan bencana.
Dan yang kelima, kita ada Pure White. Okay.
Beberapa cabaran yang dihadapi oleh kerajaan dalam menangani rasuah dengan berkesan dan memulihkan reputasi negara termasuk:.
Okay, Zaghi nak charge berapa? RM3,000. Apa nak charge RM10,000?
However, now, the bank rates are actually very, very low.
Dia ni kena rasuk dengan satu roh daripada satu tempat ni.
Dulu pun, diorang plan nak keluar untuk PowerGum. Dulu.
The GE15 saw Pakatan Harapan PH obtaining 82 parliamentary seats, followed by Perikatan Nasional PN 73 and Barisan Nasional BN 30.
But, there's a glimmer of hope, you know.
Yang penting, always kena ada plan lah. Cuma orang tak,.
Foto REUTERS "Kami tidak sesekali meninggalkan tempat ini.
Hampir siap lah, dalam, 80% ke, tau? Haa, hmm.
The, the money will be in our country, and then, the government can tax pun kalau nak. Tidak pun 30% jugak, kan? Tito ambil, kan? So.
And then, my brother interview. Hmm. Dia rapat. Sekejap, eh, macam mana?
Untuk letakkan, pok, satu kepercayaan dalam hati you.
kan, hari Isner sampai Kameh sekarang. sebab apa?
Uh, apa, uh, we, we walk the talk.
So, PKP kia apa benda yang boleh buat, yang macam tu.
Daripada jumlah ini sebanyak 61.5 % telahpun siap dan baki sebanyak 38.5 % dalam pelbagai peringkat pelaksanaan .
Saya tidak akan mengesyorkan air mendidih dalam ketuhar gelombang mikro kerana ia boleh berbahaya.
Nabi monogami ketika bersama Khadijah, dan poligami bersama dengan isteri-isteri yang lain.
Terima kasih kerana menjemput saya ke Extra Hour ni.
Gadis dikenali sebagai North Phoenix, Diana memberitahu, perlibatannya itu telah membuka mata ramai wanita bertudung yang turut menyatakan minat terbabit dalam sukan berkenaan.
Kenapa, kenapa Dato' rasa itu isu yang perlu diperjuangkan, Dato'?
Hah, ramai yang salah agak sebab dorang ingatkan, like, kalau tengok poster tu, ingatkan film ni, film seram.
Dan pada bahagian kategori ni, you pilih secrets. Upload dokumen dan send.
And then, dekat dalam tu adalah, dalam tiga, empat mainan yang dia akan pusing sekali tau, dia kata pada waktu tu. And dekat tengah-tengah tu ada pengantin. Ada macam pengantin. Memang cantiklah dia pada waktu tu.
Okay, tanpa buang masa, jom kita mula.
She has a IG account, Tiktok account.
Ah, extend the right arm by pressing E.
SEORANG aktres dan model terkenal Malayalam atau Tamil, Sahana, mengejutkan industri hiburan India apabila ditemui mati beberapa hari lalu.
PAS telah memperjuangkan pelaksanaan undang-undang Islam dan penubuhan negara Islam di Malaysia selama beberapa dekad.
Setengah orang mungkin akan mentertawakan eating disorder. Alah, itu semua nafsu je. Macam inilah. Siapa suka kunyah ais? Ais tu makanan ke bukan makanan?
Bayaran bagi pajak kakak kal ini adalah sebanyak dolar malaya RM5,000 setahun.
Then she was like, oh, is it? How much? Down payment? 5k.
Ada banyak lagi isu kat Malaysia ini.
dalam bidang oil and gas ni, adalah masalah-masalah tentu.
Saya memohon Kementerian Kesihatan untuk menjalankan analisa terhadap keperluan membina dan menyelenggara Rumah Jagaan Kejururawatan.
Kereta turun naik harga, aku pakai tiap-tiap hari, aku tak nak bagi orang pakai apa kereta aku.
So, you must watch The Masked Singer Malaysia musim ketiga.
Everyone is just moving outskirts but they are still working within the city itself.
Memang, Allah Subhanahu wa ta'ala, menjadi syarat kalau Allah nak hukum satu bangsa, satu tempat, mesti Allah hantarkan Rasulullah dahulu. Hah?
Ha, tapi bukan katakan dia tak boleh mencari rezeki.
Kurniakanlah apa kiranya kepada kami kesihatan serta kekuatan fizikal dan minda, semangat dan daya juang. Padukanlah tenaga dan pemikiran kami.
So, ada gunting L ni, membantulah proses kita nak buka ke lagi senang.
Malaysia menghadapi beberapa cabaran khusus dalam menangani rasuah dan ketidaksamaan pendapatan, termasuk:.
Kawan-kawan I dulu, yang I duduk sederet rumah, belakang rumah, kiri rumah, kanan rumah, taman atas, I still kawan dengan dorang Aunty Nau.
macam Masha punya preparation tadi sebab masa rehearse dry run pagi tadi Masha teruk sangat sampai Masha tak boleh cakap. Dia keluar angin je.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai bertindak balas:.
membebapkan risiko kemalangan dan kesesakan. This is the immediate thing.
Engine is a 2458cc liquid-cooled inline 3-cylinder DOHC with electronic fuel injection and a 6-speed manual transmission.
Mingguan end, like, sebagai speaker. Astagfirullahalazim. Bye.
Sebenarnya, boleh letak sebut badam. Tapi, cik nak letak sebut konflik.
sebenarnya, tak adalah tebal sangat. Jadi, kenapa orang perlu habiskan bertahun-tahun.
Adam harap, uh, viewers faham yang, Amni, leader yang, boleh dipercayai, bagi Adam, as a talent.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia gagal mengambil tindakan yang mencukupi untuk menghalang dan menghukum rasuah dalam beberapa cara.
Harga yang ditetapkan oleh jatah kuasa teknikal di bawah SIPP bagi kedua-dua produk tersebut RM93 dan RM83 masih di bawah.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengakses atau memindahkan wang.
Ah, dia tak, tak, tak keras kepala. Lepas tu.
Then that's when you kind of know, like, you got to shave it off, you know what I mean?
Brochure ini, ehm, boleh menerangkan dengan lebih lanjutlah apa yang akan berlaku.
Sementara potong, kita boleh panaskan air dahulu untuk kita kukus.
Menyatakan bahawa Malaysia adalah negara Asia pertama dan kata-kata tidak cukup untuk menyatakan rasa terima kasih saya kepada Malaysia.
Uh, bantuan sedia ada dalam bentuk pakaian winter clothes dan sebagainya.
And, uh, you cannot let your affability and your personal feelings get in the way.
Dan rekod tu tak dibawa ke statistik. So, sedih lah.
And investors should really know that how and the efforts of the team. Since I'm not there anymore. Also, I will talk about.
Tapi, yang minta saya touch sikit, if you don't mind, pasal, ah, senator tadi.
Apa langkah wajah sesiapa saja yang nak dipilih sebagai kerajaan memikul amanah untuk mengurus takbirkan negara dengan terbaik.
Dia kalau kita naik tiga orang pun, kalau orang yang duduk kat tengah ni kan.
Yang ni, kau, kau ni, mana kot?
Awal-awal tadi kita cakap pasal keburukan pakai kad kredit.
Hey guys! Welcome back to the channel. Best place for long-term stock investors.
And if there are other taxation, I mean, there's another conversation to be had, I guess, if assuming we get all the good tax revenue, whether they will still want to give the Sarawakian, that's another separate.
Jadi, hari tu saya ada buat video first impression untuk tiga produk yang dihantar oleh Kreativ.
satu lagi fight scene tu, kaki dia dah start sakit. Dia terlanggar something. Dia terlanggar besi ke apa.
Mesti dia pernah kalah kan tahun 73 kan?
Justru, pengguna jalan raya disaran bersedia berdepan tempoh perjalanan yang lama.
Jadi, kita lihat di sini ini adalah jawapan sebenar. Pemain itu bukan dari Kuala Lumpur.
I, acak rasa video untuk kali ini sampai sini sahaja.
China adalah pasaran kereta terbesar di dunia dan pasaran yang paling penting bagi bahagian permotoran kumpulan itu.
And then, dia, dia tengah growing. It's not like WDC.
Allah bagi semua apa yang kita minta.
menariknya, bentuk, ini, apabila, ia, ditemui, ia, tak ada, nama, pun.
ajaran untuk membanteras apa yang dinamakan ta'asub.
saya nak beritahu Jazlan, saya dilantik sebagai menteri atas kebolehan saya.
Dan yang last kali adalah honey apple lah.
Jadi, saya mengkaji itu. Khususnya di bawah pendidikan. Apabila diwujudkan Klinik Satu Malaysia.
yang iaitu din al-Mustafa bilashah dalam masa terdekat bagi mendapat perkenan.
...sakak turun, alangkah terperanjatnya meja makan kami bergegah kesih.
And, daripada player, dia just tambah unnecessary punya, punya stress.
Hopefully, masuk dalam round 60 ni berubahlah, technical tu. But, hey, it's England. Jangan berharap sangat.
Berikut adalah beberapa strategi yang telah digunakan oleh parti:.
Ya, karena pada ketika ini UMNO memerlukan satu kekuatan dalaman parti.
Ia sebagai usaha menangani isu kenaikan harga bahan mentah berkenaan yang kembali menghantui peniaga dan pengguna ketika ini.
Bergolok, bergadai, jual tanah, jual emas, apa pun, untuk kerja. Kat negara-negara macam ni,.
bermaksud, ye lah, yang lagi, lagi band-band yang lain tu berasal daripada Ulu Klang.
Lepas tu, sambung master, jadi specialist dan sebagainya. So, dia tahu.
Ha, kejap, cik Noor nak tukar pinggan. Rasa senang sikit nak golek. Baru belajar, cik Noor pun. Macam ginilah.
Some even don't want to launch it, just hold the land, it increases more across time.
Macam Mahathir lah kalau ikutkan. Dia pengurusi. Dia senangnya. Tapi,.
But just that nobody complains about booking fee. Because booking fee,.
Cuba buat. Sometimes, diorang takut je. Iya. Takut akan rejection tu, kan.
Orang Malaysia pergi Vietnam, orang Vietnam main Malaysia. Meriah aku, tuan-tuan. Tu nama dia, MOU, Pertukaran Antarabangsa. Macam-macam bentuk pertukaran antarabangsa kita. Itulah hebatnya Malaysia.
Ah, so, tapi, ah, biasanya, jiran-jiran ni cakap, biasanya dengar diorang ni bising bergaduh tu tak lama.
Bulan tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah badan astronomi tanpa sebarang rasa atau rasa.
Aku tak ada di YouTube. Ha, tak apa. Kau hantar dekat ni pun boleh. Hantar dekat Discord ke, try. Macam mana? Hmm, macam aku nak, nak, Raya.
Memastikan pelaksanaan dan kemampanan langkah anti-rasuah sememangnya mencabar, memandangkan halangan dan rintangan politik yang sering timbul.
Tapi bila saya buat satu tu, kalau saya fokus, memang benda tu tak baik.
Bila, okay, saya keluar, saya keluar rumah. Saya keluar rumah. Saya pindah keluar. Sebab saya tak sanggup nak tengok.
Tak kecil hati ke komen netizen tu?
Christian ni pun antara yang common juga sebenarnya.
Haa, orang tu panggil, dia nak skrip saya pula tu. Okay. So, saya dapat rasakan kekuatan, eh,.
Uh, kalau ada orang pilih nombor yang sama dan saya pilih dia sebagai pemenang, bukan anda, anda kena red ball lah. Uh, itu adalah pilihan dia. Itu adalah pilihan saya.
Pemilihan juga adalah berdasarkan perwatakan dan kebolehan kanak-kanak tersebut dalam menyuarakan pendapat .
Who else wants to go to the toilet?
Kes disiasat mengikut Seksyen 376-2-I Kanun Kesiksaan.
So far, saya pun ada bagi kawan-kawan main dan dia punya feeling tu semua orang macam, eh, betulkah dia boleh landing atas tangan aku? Betulkah? Eh, tak lukakah? Eh, tak bahayakah? Semua orang tanya macam tu. Dan betul.
She has authority and she can make things.
Bersempena sambutan Tahun Baru China, tidak lama lagi pelbagai bantuan disalurkan kepada golongan yang memerlukan.
Ia menjadi negeri ketiga selepas Negeri Sembilan dan Selangor yang membuat pengumuman sama sebelum ini.
Kalau brand baru nak masuk kan, dia orang belum dapat R&D yang perfect lagi. Right.
Feature set dia tu okey, tapi dengan harga dia tu saya expect at least dia ada 3.5mm audio jack punya output.
sejumlah tiga ratus lapan puluh lapan pukulan satu bilion ringgit untuk belanja mengurus dan belanja pembangunan termasuk dua bilion ringgit simpanan luar jangka rang undang-undang perbekalan dua ribu dua puluh tiga itu diluluskan di peringkat dasar di Dewan Rakyat pada sembilan Mac lalu.
Dia pula, tak payah semayang, dia tak percaya, tak kusyuk. Lah. Wah, wah, tu. Ada, tuan-tuan. Orang yang sepaham dengan dia, lah.
Okay, tak apa, nurse, aa, tak apa.
Yeah, I mean, there's, again, hey, options for you.
Berikut adalah beberapa cabaran dan halangan khusus yang dihadapi dalam pelaksanaan langkah-langkah ini:.
Okay, Fahimi, you as a, uh, writer for this song. Okay.
Okay, uh, because they have to work. This is their job.
Satu orang guru agama yang sudah sangat tua. Dah meninggal, dah pun. Salam sejahtera.
Takkanlah ni nak nak sombong pula, kan? Lagipun, bapak, diorang tu baik tau.
Dukhim pun semua ibadat, satu hari ada, ada 8 jam.
You are, you are like a PE fund already, you know. Yeah, kind of, ah.
Kiranya, macam, jalan-jalan kat Ubud kan dia sempit-sempit. Jalan kat Nusa Penindar pun sempit-sempit. And, very, ah, gitu, gitu, gitu. Serem sikit.
"Its not about religion, its about Humanity." #Rohingya.
Alwiyah Talib dari Perikatan Nasional tewaskan Mohd Youzaimi Yusof dari Barisan Nasional di kerusi DUN Endau.
Ayam tidak mempunyai bibir, jadi mereka tidak akan dapat bersiul walaupun mereka boleh membuat pergerakan bibir yang diperlukan.
Kau bayangkan kalau apa-apa nak, bila jadi dekat flight tu kan, yang macam kena terjun, yang macam dia macam nak land dekat atas air, lepas tu buka pole yang besar yang orang turun tu kan.
So, ambil tanggungjawab ni, pertama sekali nak jadi lelaki ni, dia kena pandai uruskan diri sendiri lah. Oh, start dengan diri sendiri dulu. Betul.
Sebab, I dah biasa membesar tu, pakaian I tu memang macam tu dah. Dah biasa kan, daripada kecil.
Untuk kita bermesyuarat pada hari ini, maka seharusnya,.
Yes. The states that have no control. Mm-hmm. Will now go for their election. Which is the upcoming election. Correct. So, you are looking at Perlis. Mm-hmm. You're looking at Pahang. Mm-hmm. You're looking at Perak.
With ease of manoeuvrability thanks to its shorter wheelbase, it's meant to be that urban commuter that you can daily.
Kan, kerja dalam keadaan yang ikhlas, amilah anda.
That's why kita suka buat macam ni. Hahaha. Uh, apa lagi, ya? Uh, apa-apa, ada benda nak santai?
PBB wujud sayap baharu untuk golongan belia.
Uh, dalam indah si yang kita sama kan, indah si. So, dia pun buat yang terbaik.
Lebih-lebih lagi, kalangan-kalangan Nabi dan Rasul sebelum ini turun di kalangan mereka.
Lepas tu aku tekan je lah play untuk part 2 kan? Bila aku tengok part 2,.
Gaddafi telah dicok sebagai penyokong pelbagai kumpulan penganas di serata dunia dan menyebabkan beberapa tragedi.
"Akhir kata, saya harap kita rakyat Malaysia berbilang bangsa dapat bertoleransi antara satu sama lain dalam apa isu sekali pun," katanya.
Kita boleh tengok, ah, sama ada design kotak macam ni ataupun bulat.
I, I, I tell Su Yan, Su Yan always ask me like, she can't imagine what her life would be without me.
Lepas tu, dengan mata dalam mak dia buta, kan.
Uh, calon wakil presiden yang datang daripada parti PKB. Hmm. Ah, yang, yang dilihat sebagai mungkin. Islamist party.
Eh, itu antara situasi sebenarnya. Terima kasih, Abang Fakrul. Itu antara situasi. Saya terpaksa mencelah di sekitar kanan. Oh, oh, baik-baik. Tempat ni agak sempit sebenarnya.
Menurut definasi Facebook sendiri yang turut dikongsikan dalam pengumuman beritanya, Ludemeta akan membenarkan pengguna bergaul dengan orang yang tidak berada dalam ruang fizikal yang sama.
I do think that the window now built up, right, instead of floor to ceiling height kind of window, I think this type, right, allows people to do that. That is so practical.
Bila disebutkan, ehm, tentang rasul-rasul yang telah diutuskan kepada manusia dan Ustaz sebut tadi pada awal, eh, iaitu, ehm,.
Bila muka you dah bersepar dalam phone and laptop orang,.
Eh, tapi dia, kini tau, oh, I, I rasa, trend muzik sekarang, sekarang,.
I suka lah tengok you buat macam ni, apa semua. Haa.
Aku macam tak kisah apa orang buat lantak kau lah.
Uh, fee game kita memang harga boleh tahan jugalah untuk seorang.
kita berjaya untuk memadamkan sedikit sebanyak mitos, persepsi, tanggapan yang ada pada seseorang individu. Contoh dahulu, sebelum episod dengan TMJ,.
Enam negeri sepakat membubarkan Dewan Undangan Negeri Don pada dua minggu terakhir Jun ini bagi memberi laluan kepada pilihan raya negeri PRN.
Nah, juga di New States Times, shortchange in a 3.9 billion US dollar deal, lah.
Haa, dia nak tempah sebagai VIP lah.
You don't actually put on a plan.
Macam mana? Macam ni. Oh, okey. Kita tekan.
Ini saya punya. Itu kotak makanan saya. Ada O.P.T. Vooch di depan. Saya punya pun. Padan. Oh, pendor. Itu saya punya.
Ah, itu antara beberapa, ah, nama, saya kira, yang telah diumumkan semalam.
Casing, apa, kita tengok dekat lebih dekat lah. Saya tak berapa nampak lah. Semua, oh, alamak. Semua dekat, semua gelap.
So, sebelum kita start, kita akan panggil semua team kita dulu. Kita ada semua team hari ni.
Okay, lepas tu, baru nampak, baru nampak, oh, saya pernah,.
perjalanan, meletakkan diri, sebagai penyambung legasi kepada family, up until now, of course, kita ada, on and off.
Dengan perak berjaya dirangkul menerusi Nur Ain Syuhadah Muhammad Asri dan Nur Tahira Tasnim Abdul Aziz dalam acara bergu wanita.
Tak nafilah, ekonomi kau memang power kan?
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi pusat kontroversi dan kritikan kerana skandal 1MDB.
Kejap, saya nak publish video pisau lipat eh. Uh.
Barulah kita nak complain, eh, kenapa saya tak dapat ini, kenapa saya tak dapat itu?
Kalau berjaya di, di, di masjid, kita kembangkan lagi. Dalam masyarakat. Nak kahwin, cari agama.
Tadi sebenarnya aku dah buat dah video ni. Dan kemudian, sumpah. Aku dah buat, aku dah siap. Aku dah makan, aku dah review.
Kok, kau, adik, tercetus, wisus, idea, apa ke? Okelah, okelah, okelah, okelah.
Dan tuan, subhanallah, Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, tulah.
Adar Beauty kini telah mewujudkan banyak peluang pekerjaan apabila mempunyai lebih 50 pekerja yang menghidupkan kilang miliknya di setapak ibu negara.
Allahuakbar, wa'alaikumsalam, warahmatullahi wabarakatuh, Encik Khairi, kita, daripada Lestak, kita.
Cuma, aa, kita heranlah sebab bila umur dah setahun lebih, dia macam tak respon dekat ibu.
Okay, proses ni, kita ulang selama satu minit.
Dia pakai enjin 1.0 3 silinder turbo.
One is a company that I bought in in 2007 or 08, I think. It's called Oriental Sanctuary. It's an S-Chip.
Staff-staff dia pun tak dapat bayar empat, lima bulan. Ya.
Sebab, cosplay ni is a part of art for me.
Um, I would say definitely my parents. Oh, they're so sweet.
I terus like literally macam tu. So, kalau takut, baca ekusi.
Setiausaha Agung PBS, Datuk Joniston Bangkuai berkata, perkara itu tidak benar dan sengaja diputar belit oleh orang yang tidak bertanggungjawab.
Kata wanita berusia 26 tahun ini, pada awalnya, keluarga tidak menyokong.
Gaya kepimpinan dan pendekatan kepimpinannya terhadap tadbir urus telah dikritik kerana menyumbang kepada budaya ini dalam beberapa cara:.
Uh, uh, uh, uh, wahai atuk, terima kasih adakan kamus bahasa pada saya. Nobi, ah.
After, kita orang dah book, um, hotel baru. So, kita orang macam,.
So, satu game akan ada dua team.
Sesi bidaan hanya dibuka selama 45 minit.
Sebab aku macam, uh, trailer ni baru keluar, final trailer, so, I'm just joining the hype. Aku tak tahu. Kalau korang nak tengok reaction fan,.
Cuba share your opinion in the comment section.
Yang pertama disebabkan kejatuhan cryptocurrency tu sendiri.
Lepas tu, dia cakap, kita, kau apa hal? So, extrovert.
Baik, bertemu kembali dalam Pantau Kerajaan Baru, diskusi mengenai takuin persekolahan sama ada wajar dimulakan pada Januari ataupun Mac pada ketika ini diteruskan, eh, perbincangan kita nak, eh, terus sahaja kepada, eh, Encik Muhammad Azizi Hassan, Presiden Ikatan Guru Muslim Malaysia.
Dan pada siapa-siapa yang dekat luar sana, mungkin ada kaedah apa-apa nak share dengan saya ke, boleh juga, boleh juga cari saya.
Orang laki-laki, bila isteri main hype manifest, dia jam pulak, dia tu.
Cumbut saya pernah lah buat advertisement iklan.
Garis panduan harus berdasarkan kriteria objektif, seperti keterukan kesalahan dan bukti yang tersedia.
Saya tahu dua, tiga orang yang dulu, dia ikut-ikut kelompok yang sekarang kita anggap kianat.
16 Mac tu berduyun-duyun nak balik kampung. Ingat tak masa tu?
So, mungkin, tak, tak, kat luar tu ada lagi seratus sembilan puluh lagi yang tak berdaftar.
Kita just doing, uh, apa yang kita mampulah.
Lepas tu, saya ambil lah cuti tanpa gaji 6 bulan. Nak dijadikan cerita sebenarnya,.
Ah, yang diberikan dalam Avengers Endgame Bring Back. Avengers event ni kan.
Fellow Kanan Institut Penyelidikan Ekonomi Malaysia, Profesor Joffrey Williams berkata, suntikan monetari dilihat tepat walaupun untuk jangka pendek dengan kenaikan kadar inflasi masih terkawal.
Yang, yang karakter dalam Wonder Woman tu.
Bukan tak minat belajar sejarah, tapi, yelah, kita punya minat masing-masing tu lain, kan? Haa, okey. Tak nak, saya nak duit depan. Saya belajar pintar. Today, we are learning about biology. Yes, biology. Mesti berdah katak, berdah katak. Betul tak, berdah katak? Haa, ni arti fizik. Haa, fizik bosan. Kita biologi, best sikit. Belajar pasal sel. Haa, 30 minit dah belajar.
Guys, I hope both of you remember this kind of situation now. Yeah. In the world. Two years, you know? Yes. Two years. In the world. So, eh, number five, lockdown.
So, kita akan call, ah, Bami dulu, okay.
Anda dah, Anda ada smartphone. Anda ada internet.
Sebagai contohnya, apa lagi di bawah KK? Merompak, membunuh, katakan.
Ada tak kegagalan yang orang tak nampak juga masa mula-mula?
Tak. Ini kita cerita pasal doa tadi. Doa yang baik-baik lah tu, Ustaz.
Ini keputusan yang agak, yang agak susah nak, saya nak buatlah. Ya.
So, you can check out the landscape treatments here.
Sebab kita pernah ada kat situ dulu.
Takde? Eh, takde. Takde, eh? Haa, nanti dia cerita. Takde, siapa tahu, haa, benda ni. Okay. Aku berpeluh ni, nak cakap ni. Haa, takpe.
It doesn't make you look any smarter.
Kalau nak tak boleh, tak letak pun tak apa.
Kita memberikan ulasan berkaitan dengan, uh, sabitan dan juga hukuman terhadap Dato' Sri Najib Tun Razak.
It's not possible. Any minister you tanya.
Tapi, bila kita guna, dia sangat-sangat practical. Samalah dengan foldable phone tu. Lagi, macam dial, kan?
Eh, dan kalau boleh kita tukar gear dan minta Tan Sri juga tukar gear, alih gear, daripada seorang tokoh sejarawan yang saya sendiri mendengar dan kusyuk mendengar selama sejam.
But, something that happened to me, I was quite surprised by, I think I told,.
And then, Acap makan ubat yang dia bagi. Alhamdulillah. Berkat doa korang juga. Terima kasih mana yang concern. Yang mana dah hantar.
Tapi zaman tu pun, iyalah, main motor ke apa ke, kita tak tahulah kan.
And, uh, lagu ni berbandingkan dengan lagu-lagunya lain.
And I'm nak suruh Rahim sendiri surprise kena.
Kau pun, bayangkan macam mana situasi dalam tu.
Dan memacu pertumbuhan ekonomi negara. Jadi ini antara perkara-perkara yang penting. Kita lihat pada waktu ini dengan.
PDRM juga akan memberikan khidmat kaunseling kepada mangsa dan keluarga bagi menghadapi kesan trauma yang mereka lalui.
Supaya kita tumpu kerja kita ni, ni kita belum sampai setahun pun lagi.
But, I mean, like, this is just some sort of, this is not political, okay?
Ainah, saya tak lepas tadi ni. Benda mudah. Perkara asas. Ha? Takkanlah benda tak lepas. Okay, lepas. Emm.
So, they need to understand that dia kena nak menam, mencarom. Nak menabung.
Cara nak pastikan anda punya usaha bangun pagi, keluar rumah, bergatur di tempat, ah, membuang undi tu tidak selesai adalah dengan pastikan anda mengundi dengan cara yang betul.
Yang mengkoordinasikan BTL ni ialah Wisma Putra.
Memang kita benarkan KSM untuk menggunakan segala apa.
Dah sekian lama tak pernah patahkan, kita punya patahkan. Okay.
Walaupun Sukar dicegah sepenuhnya, beliau percaya kesannya dapat dikawal dengan pembinaan benteng yang kukuh dan strategik.
Haa, tapi ni aku nak buat macam bersenilah, kan. Nampaklah macam aku ni, buat kerja.
Saya mahu dia menjadi pemimpin sebenar seperti gabenor atau presiden, katanya.
You pernah buat campaign lagi, ah, on social media? Campaign, maksudnya macam, ah.
Bila lepas saya nyanyi lagu tu, saya macam, oh, ya, apa sebab ni? Rasa macam penat sangat ni, kan?
Kami tinggalkan anda dengan visual pertandingan nasyid bagi program Ehyao Ramadan di sebuah pusat pemulihan dadah di Hulu Langat, Selangor.
Coach, terima kasih, aa, pertama kali, sudi luangkan masa dengan kita orang.
Ha, apa-apa yang merapu-merapu ni, tinggailah dulu lah. Sebab apa? Sebab kita malas. Ha?
Installment, loan amount, dan juga kadar pinjaman.
update sebagai tokoh maal hijrah tahun depan.
Korang semua mesti tak faham, mesti pelik.
Uh, so, seven years ago, seven, eight years ago, I was in a relationship with this person, right?
gambaran, apa yang ada dalam, termaktub, termaktub dalam Malaysia Agreement 1963.
Lagi, lagi, lagi, enhance that, that, weirdness. Haa, bagi aku, macam tu lah. Okay. So, yeah.
Dia memang untuk ambil udara daripada luar.
Hasrat kita, tekad kita adalah seberapa segera yang mungkin. Ya, seberapa segera yang mungkin.
Video yang seterusnya adalah tentang sebuah penjara di Ohio, Amerika. Jadi, kita tengok sama-samalah video dia. One, two, three.
And if you opt for the furnishing package, right?
Because I feel like when you are drinking, and when you're drunk, you may make a lot of bad decisions. Mm.
Dah, kat, kat, grup UMAC, UMC, UMF.
So, aku tengok kiri kanan aku ni, diorang ni tengok action masing-masing ni, kena rasuk apa semua.
"Saya reda dengan pemergiannya, tetapi perasaan saya hanya Allah yang tahu.
Sekarang ini, kita masih di dalam Covid dan permulaan membuka ekonomi.
Okay, mula-mula kita nak tumis daging untuk kita buat inti roti jaan ni.
Jokowi memilih pembentukan kerajaan perpaduan walaupun mempunyai kemampuan untuk memerintah sendiri bersama parti sekutu.
ada, bukan kepada apa cawan yang dia jual tu.
Karena we are still learning a lot more of this virus, COVID-2, Datuk Speaker.
Macam mana, pakaian yang putih, kena habuk, kena habuk, akhirnya, dia akan,.
Uh, kita akan perbincangkan, uh, pada lima hari bulan Januari, mesyuarat bulanan Majlis Kerja Tertinggi UMNO untuk bulan Januari, bilangan satu, dua kosong dua tiga ialah lima Januari, iaitu hari Kamis ini.
Oh, this is 3% is, is as evidenced by the fact that we have hit the depth ceiling. Yes. Uh, is high, right?
So, anda, anda terpaksa korbankan anda punya macam, soket tu lah. Haa, itu masalah dia.
diletak bersama dengan kru, memang tak boleh, same bang.
You nak call, you nak dapat info, apa semua, senang.
So, kenapa you, you tiba-tiba suruh I ambik? Kenapa you dinat benda tu? I baru ambik sekali je, you.
yang patut pada pendapat YB, yang patut tindak, apa, diambil tindakan oleh kerajaan, bagi memastikan bahawa.
Ke lima belas, Raja Sara binti Raja Petra, se-atuh sempat belas bahagian.
Just a quick one going back to situationship.
positive experience ataupun experience yang you rasa.
So, kalau duit tu hilang pun, kita tak berapa kisah.
Saya cakap, Dik, kalau kau nak mulakan conversation, eh, dengan pemandu-pemandu taksi, eh, dua benda je kau boleh borak. Satu pasal bola, satu pasal politics.
Dan kemudian yang kedua, kalau sempat sehari puasa sunat.
As the right people. As your doctors. If it's medical. As a support system.
Uh, kalau orang nak ambil stock dengan awak ni, ikan, ikan, uh, ikan haruan ni nak, nak contact mana ni? Sayu.
Kalau kita, tapi beza dia sikit, kalau kita ambil muet,.
More to minimal, clean, which is design yang personally saya sukalah macam yang saya pakai ni, GTS. Dia lebih kepada.
Lepas tu, dia ada senior, senior engineer yang tengok dia punya sistem bagai tu lah.
Muhammad Sadiq Muhammad Amin, Timbalan, Ketua Pengarah Operasi Agensi Anti Dadah Kebangsaan ADK, berkongsi mengenai program-program, eh, dilakukan oleh ADK dan khususnya program komuniti bebas jenayah dan juga dadah yang akan diadakan pada Jumaat dan Sabtu ini di Felda Ijuk, Perak bersama dengan Menteri Dalam Negeri,.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya bukan organisma hidup. Saya boleh sedia membantu anda 24/7!
Hello, welcome back to channel Manaz Zahar, again.
Because sebelum ini, saya berada dalam pemuda bangkit kembali di dalam Datuk Ashrawan ini. Alhamdulillah, beliau berjaya membawa aura itu. Dan sekarang ini,.
Tapi zaman fly London tu macam bagi I, itu pun I punya first white body layover eh, they call it. Eh, eh, stop layover.
Dan inilah kali selepas tahun 2004, berlaku sokongan 2 per 3 majority dan kita berharap selepas ini kestabilan politik akan jadi tonggak kepada kerajaan perpaduan.
Jadi, sekarang, dia bersama penolong pengarah kanan, pengarah farmasi. So, Fatun Nur binti Suvi. Betul tak dia sebut namanya?
Semua orang, kenapa kita guna wang fiat? Sebab kita yakin dia ada nilai.
Tapi, evolusi KK tu sendiri telah berkembang dengan sangat pesat.
Kita tak berada dalam kasut diorang, kita tak tahu memangnya fitnah.
Kerana ia adalah kajian yang tidak berkesudahan!
Tidak, pisang tidak kecil seperti sebutir pasir.
Menurutnya, liberalisasi itu akan menggalak peningkatan jumlah produk insurans serta pelanggan baharu di samping mewujudkan persaingan.
Uh, lelaki dewasa seorang, uh, wanita dewasa seorang dan seorang kanak-kanak lelaki dan seorang kanak-kanak, uh, perempuan.
Ada seorang sahabat Nabi bernama Ibnu Abbas.
Ketika Perang Dunia Kedua hampir berakhir, pasukan Jepun di wilayah utara Korea menyerah kalah kepada tentera Soviet sementara tentera Amerika mengambil alih wilayah selatan iaitu Korea Selatan.
Dia punya kotak kita letak bawah sajalah. Relax sajalah, okay? Okay, this is the back. Nahahahahahaha. Sekejap, buka ribbon dia. Okay, dah buka. Ni dia.
Selepas skandal 1MDB, kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa langkah untuk mencegah skandal rasuah yang serupa pada masa hadapan:.
Dan, membuatkan heran. Bagaimana kita lakukan begini? Ya, iyalah, seperti, seperti biasa, ya.
Bila kita sebut tentang iaitu hubungan dengan Allah dan hubungan dengan manusia.
Tapi, apa pun kita dah pun melangkah ke alam itu, ke arah itu.
Sebenarnya, dua tu, lebih, untuk kereta pacuan depan ni, dia ada satu masalah. Torque steer.
Menteri Luar Datuk Seri Saifuddin Abdullah berkata, beliau serta menteri-menteri luar ASEAN hanya menerima laporan mengenai situasi di Myanmar daripada sumber sendiri iaitu melalui pertumbuhan antarabangsa dan pertumbuhan bukan kerajaan, NGO dan bukan daripada Sekretariat ASEAN.
Okey, baki yang lagi separuh tu kita bakar guna dapur gas pula.
Terutamanya selepas kamu telah membaca dan menyelesaikan buku, mungkin kamu sudah teruja untuk memulakan.
Jangan menyebabkan gagal ni, hingga musnah kita punya kehidupan. Hmm.
So, thank you to Dev, dan, yang, semua yang, orang cakap, terlibat untuk hari ini.
supaya, ehm, perkara ni tidak escalate dengan, dengan lebih, eh, teruk lagi.
Dalam perkembangan lain, Datuk Seri Fadilah berkata beliau akan mendapatkan perjelasan Menteri Pendidikan Fadrina Siddiq berhubung keputusan Kementerian Pendidikan KPM tidak mengiktiraf sijil peperiksaan bersama Sekolah Meningah Persendirian China UEC.
Meaning you really got to know yourself so well.
Ah, jadi, inilah antara pendekatan kami di Hot FM buat benda yang, eh, baru, buat benda yang luar biasa, yang tak dijangka, sehingga, eh, dapat pengiktirafan daripada industri.
Penjara ni adalah benda yang kalau kita makan, makan seadanya. Kalau minum, minum seadanya. Kan? Berak pun takde privilege.
Bodi was initially believed to have sprung from natural groundwater source.
cuma kalau kata korang tanya aku, apa yang aku boleh cakap, walaupun perbuatan perempuan ni dan juga afghan patut dikritik,.
Contohnya, kita katalah dapat, sebulan tu RM3,000.
sebab, satu tahun itu ditahan tengah hari semalam di pejabat SPRM Kota Kinabalu ketika hadir memberi keterangan.
Baju keluaran yang berusia lebih daripada 20 tahun, 30 tahun, yang takkan dikeluarkan lagi dah lah.
Dan ini menjadi urusan, uh, urus niaga yang mungkin tidak diketahui ramai tetapi, uh, perlu diketahui ramai dan, uh, bahawa berlakunya satu transaksi yang diragui.
I was referred, I was referred by a friend, uh, interview just kata, ada Suzanna, uh, wanted to hantar a team pergi FAS Women's Super League.
Itulah yang sebenarnya kau perlu lalui. Itu belum bab kahwin.
Ya, sekarang dia tak dapatlah senjata tentera rahsia tertinggi tu.
Saya adalah program komputer, saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik jika anda mahu.
Tuan-tuan dan puan-puan serta anak-anak papa sekalian, sebenarnya, Infineon ini memang dah lama dah ada dekat kolim tu.
Dia orang tak nampak pun dia, bakat dia. Orang dulu-dulu kan.
Techwear pun ada bagi satu, enam port controller untuk kipas dan juga ARGB in case kita nak pasang kipas dan LED banyak-banyak.
So, sebab Liverpool masih berpeluang untuk dapat top four.
Uh, saya datang kat rumah ni ada ajad, pakcik. Ajad apa? Ajad, uh, nak. Nak apa?
Pindaan akta berkenaan telah dicadangkan kepada Kementerian Dalam Negeri KDN sebelum dikemukakan kepada Peguam Negara.
And aku rasa aku tak perlu pun kena ada. Dia, dia, dia bukan happy. Dia macam tenang. Ya, ya, ya, ya, betul. Sebab kau sedih je.
Sehingga, label nama ustaz ataupun agamawan itu nanti jadi rosak.
Aku pakai untuk double cleansing, untuk first 2 chance.
Dia punya, jiji, jiji, jiji, jiji, tu, kan. Oh, memang power.
Then from location-wise, this is five minutes away from Klaner Jaya.
Sure, you have a lot of money, but you won't have a lot of skills and experience.
Aiman, bang, boleh suggest tak hadis untuk PC sebab cadang nak upgrade di Mona Lisa KB Mall?
modal ini, saya beritahu, tak boleh lawan kita punya intellectual capital.
Okay. Untuk mengajukan ideology mereka. Itu yang, perkara yang pertama. Kerana, dia mempunyai motif ideological. Kedua, ia,.
Video yang dikongsikan oleh seorang penduduk Meru kepada Yassir Awani menunjukkan murid di sekolah itu berlari selepas sekolah tersebut dinaiki air.
Memastikan bahawa dengan melaksanakan, uh, good governance, keyakinan, uh, pelabur akan meningkat.
Yang semua screen dalam produk kita ialah 100% Adobe RGB dengan Pantone validated display.
Menurut Bank Negara, penerima lesen bank digital ini dibuktamatkan selepas mendapat kelulusan Menteri Kewangan.
Kita ada lagi untuk lihat muka harapan akhbar tempat tak? Saya terlupa. Okay, kita tengok dahulu, uh, untuk. NST. NST, eh. NST ada apa ni?
The first thing apa yang kita kena buat bila kita nak masukkan video dekat sini, pastikan kita dekat media punya tab, aa, jadi warna biru ni, lepas tu kita klik saja belah kiri di atas media ni dan dia akan suruh kita pilih lah.
Walaupun begitu, setiap kali masa saya kecil saya disuruh pergi ke Mona Lisa untuk tolong family, saya banyak mengelatlah.
Lepas tu, kan, I punya mata kelabu-kelabu, kan?
PM kita orang supaya kita orang dapat join kelas tu.
Badminton jelajah dunia akhir BWF di Bangkok.
Lepas tu orang pun macam, oh, I don't wanna waste,.
It's not exactly 100%, tapi konsep, uh, eariness dan juga theme yang lagu digunakan tu memang sebijik.
Walaupun time tu PKP first, kita kena banyak berhenti.
Tanpa membuang masa lagi, kita persilakan dia menyanyikan lagunya yang pertama, iaitu Musim Bunga di kawasan utara. Silakan, Jayan.
Working Group One was convened on Monday, 17 June 2019 at the Committee Room One, Parliament of Malaysia.
Tak tahu dah, letak dekat mana. Maybe, dalam bag saya lah. Saya ada satu sling bag. Haa, duduk dalam bag tu lah.
Banyak-banyak jin, kan, keturunan Azazil ini, dia tak akan mati sampai kiamat.
Ya, kalau tak nak mati, kalau takut mati, jangan main Mobile Legends.
Do y'all think that you can always be 100% secure?
Okay, for the last question, what your hope for tomorrow match for KL City?
Itu je lah aku nak tanya sebab dia cakap pasal pengalaman intern pun kita dah cerita. Pengalaman mimpi pun dah cerita. Jadi, insyaAllah lah. Tapi sikit lah, sikit-sikit. Masa tu macam ayat aku.
Aku tak ingat dah nama dia sebab aku dah lama main belopas kan aku tengok kan.
Pujii Tuhannya bagi Allah. Kita selaku hamba mestilah.
Imam An-Nawawi, mukaddimah dia Imam Nawawi kata, Imam Nawawi, rahimahullah ta'ala, semoga Allah mewangikan kubur Imam Nawawi dan bagi ilmu dia sampai kat kita. So, Imam Nawawi,.
Kalau AMD, ada cara dia, anda kena tengok dekat user guide. But,.
Tambahan 42 penerbangan mingguan ke Sarawak hampir habis terjual - AirAsia.
Dia bukanlah banyak sangat benda aku pakai untuk, apa, watch ni, kan. So, aku tak adalah nak upgrade.
Walaupun bermain di social league juga di sana.
Adakah saya perlukan, apa, lesion atau permit, atau, dan, dan, kalau perlu, apa cara saya mohon, dan apakah syarat-syarat yang digunakan oleh Mahfi? Terima kasih.
Kalau tanya akulah kan, manusia ni, kalau kata otak dia tu dah letak dekat dalam bakul, memang confirm dia tak akan dapat fikir dengan baik dan dia akan berusaha untuk cari alasan untuk membenarkan sesuatu perkara yang memang obviously.
Yang berhormat rasa yang sangat prihatin dalam perkara ini.
Impact jugalah. Kan? Dalam career. Okay, come.
Saya boleh mencari ramalan cuaca untuk anda.
Okay, guys, so, hari ni kita nak uji friendship di antara kita ni tiga orang. Di mana, friendship, let's book.
Orang kata, waris-waris, apa semua, sebab bukan seorang meninggal kot. 8 orang kan meninggal.
Razie Jidin, susulan masih terdapat murid sekolah yang masih tidak tahu membaca, walaupun sudah memasuki sekolah menengah.
Keagresiveness tu membuatkan dia menjadi holding midfielder yang terbaik lah.
Lepas tu kan kita tengok pula ke bahagian tengah ni. Dia menggunakan, eh, grill V motion.
Wah, okay, nice sangat-sangat ni kalau anda nak beli.
Kita pun, kita pun dah maklumkan ke calon. Calon, you kena fund raise sendiri. Kita tak boleh bantu. Kita hanya boleh kasihkan bendera, contohnya.
Penduduk luar, penduduk luar bandar datang beramai-ramai untuk menggunakan perkhidmatan bank berat yang disediakan oleh BSN.
Okay, aa, ni cerita bandar lah kan?
Okay, baik, baik, baik. Engkau dalam keperluan apa-apa ke tak? Engkau keperluan uang ke apa ke?
Uh, so the next thing is that you need to notice is the old team is actually resigning. Okay. Uh, which is the,.
Sebab lagu yang 90-an ni yang tengah viral macam Tiara lah. Hmm.
So, dari segi harga buka dia lah. Uh-huh. Ya.
Maksudnya, kita ada satu time frame yang panjang. Ah, pertamanya, undang-undang. Selesaikan segi undang-undang.
Dia tidak lagi menggunakan tiub pernafasan, walaubagaimanapun dia masih lagi dalam ICU.
Sen nak buat apa sehari seingit? Kalau lah kita mati hari tu.
Semua seperti, seperti kadalah. Macam, pandemik ni macam tak jadilah. Kita tak adalah, kurang-kurangnya.
Dan akhir sekali, my job ialah untuk memberikan peluang-peluang.
So, dia discover yang diorang ni dah 5,012 light years terpelanting jauh lah daripada planet asal diorang.
Uh, time tu, 2009, ada Brown GP, kalau korang tahu.
Haa, andai-andai dia sebut pula, ingatkan kita je berdengar agama. Mufti pun sedang memboncing agama sama.
So, tiga kali makan tu kau mempaksa ke? Tak rasa pun. Boleh je makan dua kali. Boleh. Oh, kau malas lah.
Melalui taklimat hari ini, saya simpulkan beberapa perkara.
Ya, because, ah, leper lain negara kan.
Macam Arif, Arif rasa kalau dari segi belajar, Arif senang masuk dari segi kaedah apa? Pertama, baca. Kedua, dengar. Ketiga, melihat.
Jadi, SPR telah pun menetapkan pada 5 Disember nanti akan berlakunya,.
Terima kasih kepada anda yang telah subscribe, kepada yang belum subscribe. Sudi-sudikanlah untuk subscribe.
Sebanyak tetesan pada kepala-kepala dan ujung pipe. Allah. Ibadah, ibadah, ibadah,.
Memang kita target, uh, lebih, lebih, apa, improve lah kat situ.
Penyelesaian perkara-perkara berkaitan tuntutan hak Sabah dan Sarawak di bawah Perjanjian Malaysia 1963, MA63 bukan retorik politik bagi mendapatkan sokongan kedua wilayah perkenaan.
Kita pun tak banyak buat duit sebenarnya, kan?
Orang-orang lain kemampuan kau dengan dia orang berbeza. Tapi that's for me. And aku takde masalah kalau.
Ha? Dibawa untuk melemah, melawan ladang ayam. Belah ayamnya, teman-teman, lah.
Jadi, kita akan melihat apakah tindak tanduk pihak polis selepas, eh, pelanjutan ini diluluskan, iaitu dalam tempoh lima tahun.
Area penyimpanan, itu sangat penting kerana pejabat juga mempunyai banyak barang. Seperti kerusi kaki anda atau apa-apa.
Lima. Dah lima, kan? Dah lima orang. Okay. Ini yang kelima.
So, film 12 Strong, mengisahkan post-tragedy 9-11.
Untuk, kalau orang nak menggunakan, aa, audio tu untuk apa, apa content, boleh juga. Aa, macam tu lah.
Aku, bukan kesian sebab aku dah tak boleh nak beritahu lebih sebab sayanglah sebab ramai orang tak tengok lagi WandaVision ni, kan? Dan, uh, episod keempat ni, itulah.
Ini ialah plan kawasan pemain dan pihak lawan. Bahagian ini untuk kad unit.
So, basically, memang ada interview untuk ambil course dietetics ni.
Uh, so, kerjalah kerja kerajaan. Okay, pun sama. Bukan senang nak apply kerja kerajaan.
Lebih kurang sama dengan Ilham Santa tadi kalau melihat kepada, ah, kaum yang mana rata-rata China dan India memilih Dato' Sri Anwar Ibrahim sebagai calon Perdana Menteri.
Uh, mulakan perniagaan, genggam ijazah, uh, PHD dan sebagainya.
Laporan GCR meneliti faktor-faktor yang membolehkan ekonomi sesebuah negara mencapai pertumbuhan ekonomi yang mapan dan kemakmuran dalam jangka panjang .
Yang ketiga adalah penghapusan ilusi ataupun sesuatu yang bersifat sementara. Kenapa pakai didahin?
Dan kalau korang suka konten-konten aku, boleh follow. Dan jangan lupa like. Thank you kepada yang support. Bye!
Kegagalan gabungan Pakatan Harapan (PH) untuk menunaikan janji reformasi dan langkah anti-rasuah boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
Then also, I think why it stick to this dimension like the width of the bed plus the toilet maybe is around like 8 feet to 10 feet max is because that's the most efficient width for structural members without having another structural column.
dan daerah agar dapat memastikan keseimbangan pembangunan antara kawasan bandar dan luar bandar termasuklah di kawasan hudu selangor.
So, kuah segala, segala, apa, carbonara punya, gravy apa semua, kitorang memang dah siap masak.
Terima kasih, eh, Datuk Yang Dipertua dan terima kasih, eh, yang bermak pulai.
Mereka ini kaki tangan kerajaan di pinggir kedah, penjawat awan di pinggir kedah, kalau bajet tak dapat diluluskan, kerana apa?
Um, kita dapat lihat, berlaku, orang kata apa,.
individu yang bergelas seorang lelaki ini berdepan dengan pelbagai cabaran-cabaran ketika ini yang, uh, boleh menyumbang kepada masalah kesihatan mental.
Haa, sepanjang proses, aa, berbincang, apa, memilih calon pun kami tidak terlibat.
Kat belakang tu tiba-tiba ada pocong kan? Tak ada. Film ni tak ada pocong.
Dan, tidak dibuat dengan lesion finesse atau sigil LPF. Film penuh ditayang, oh, okay.
Pasangan itu membuat pengumuman tentang pernikahan mereka menerusi akaun Instagram masing-masing, petang tadi.
Habis tu kita duduk kan, kawan-kawan duduk. Sebiji gula-gula, seratus ribu.
Ini bang, sebenarnya, yelah, kita ni, di zaman media sosial bang. Haa,.
Pa, dia dah macam orang KKM pakai ni, Pa. Ya.
cerita dia, macam aku cakap, quite predictable.
Lain macam imam pun, dekat stasiun ni, asyik ada sayur lagi, ha, ada vegetable. Instant food pun seperti biasa.
Bukan frontliner. Korang jangan salah faham, eh. Tolong jangan, eh, kau menghina frontliner. Tak. I respect them.
Kalau 10th Gen, saya akan go for Ryzen 5.
Semasa saya masih lagi di rehab center. Ya. Ada yang akan mengkaitkan tentang.
Dia takut, eh, pada benda yang dia tak nampak. Haa, macam orang takut hantu lah. Kan? Ada, ada pernah nampak hantu?
Langsung tak ada satu pun menceritakan tentang, untuk membahaskan, apa kata apa, package nasangan ekonomi mana-mana. Tak ada.
Every single day, you akan bekerja dengan, uh, a new set of crew.
Saya build up brand ni lama, sama-sama dengan dia.
Dan, eh, ya, itu satu topik yang sangat menarik yang, aa, kita, lah, antara aa, satu-satunya agensi yang diberikan pelepasan tak tersedia cukai untuk simpanan pendidikan.
Wuih, banyak benda kita boleh buat ni.
So, ini dah sold out dah tadi. Uh, eh, wireless. Eh, tak, ini ada lagi. Ah, ini ada lagi. 189, eh. Boleh beli lagi. Boleh beli lagi. Sekejap, saya letak link.
"Terima kasih Dato Faridah Merican dan semua yang terlibat memperbetulkan isu poster pementasan penghormatan untuk arwah SN Usman Awang.
Bila kita dah sampai satu masa nanti, web 3.0, bukan streaming dapat duit.
Then, if you speak to easy home, then you say that you need more customization. Because easy home focus on affordability.
Uh, line telefon yang lembab, saya tak pasti nak buat macam mana.
Kita cakap pasal benda, benda yang berlaku di antara podcast ni ke podcast.
Jangan kita ini menjadi orang yang dalam keadaan yang sentiasa dilalaikan.
Ah, kecil and senang untuk kita bawa mana-mana. Dia pakai Bluetooth. Quality dia memang best.
Sebab dia, bila dia nak tanding presiden ni, dia kena letak jawatan daripada PAP. So, Thomas no longer PAP member.
Eh, sorry, RM10,000 yang, yang ada, ada strength, dengan RM10,000 tak ada strength, tak sama kan?
Abang beliau mewakili Sadarul Hairul untuk menerima diploma beliau.
Macam, aku dulu first agak nervous lah. Kan?
I see you all at my next reviews again. Arigatou. Kamsahamnida. Kena pakai topi balik.
Eh, soalan tambahan saya, apakah operasi industri padi dan beras tempatan terjejas ketika negara berdepan dengan covid?
Kajian itu membuktikan 53% populasi di Malaysia lebih fanatik dalam sukan bola sepak berbanding penyokong dari negara yang kerap berada di piala dunia seperti Korea Selatan dan Jepun.
Saya, even masa standard tu, berapa kali nak tergolik dengan tayar ni.
Perkara itu dimaklumkan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi Chang Lee Kang selepas permintaan Linas untuk mengugurkan empat syarat berkaitan aktiviti projek itu ditolak.
So, it will be very, very noisy.
Tapi, in any case, kita tahu between abad ke-12 atau ke-13 sampai ke abad ke-16, dia dah bermula dan abad ke-16 tu dia jadi sangat, ha, dia jadi rancak.
Dia bayar, convert lah. Convert. Converted into cartarials.
Eh, dan, eh, saya harapkan dan saya doa, eh, anda semua,.
Kerana kita nak, aa, menjadi negara berpendapatan tinggi.
So, Syfe, which is like a stash away competitor, right? Based in Singapore. Correct.
So, hari ni saya bersama dengan, kalau korang tahu, eh, sebenarnya perkataan the one and only yang digunakan oleh Agus, digunakan oleh Solos. Yudugang. Digunakan oleh Yudugang. Inilah orang dia yang selalu cakap.
Pengaruh kepada MP itu juga mungkin boleh mempengaruhi bagaimana don.
Minta kementerian menyatakan juga langkah-langkah penyelesaian yang telah dan akan diambil untuk mengurangkan RLNRW, negeri kedai yang turut menyumbang kepada masalah perkembangan air secara keseluruhan. Sekian terima kasih. Terima kasih.
Dalam penghakimannya juga, Muhammad Zaini berkata Jabatan Peguam Negara gagal membuktikan barangan berkenaan dibeli dengan menggunakan dana 1MDB.
Kena faham, content kereta, dia kan test semua content tau. Betul.
Kita adalah kerajaan prihatin dan kita akan prihatin tanpa mengira warna dan kulit, uh, masyarakat dan rakyat negara kita.
macam, prequel ke apa, tah? Prequel ke, spin-off lah.
Aku tengok anime ke, tengah buat apa semua dah aku tak tunjuk pun.
Pada masa kini rundingan awal sedang diadakan dengan pihak swasta yang berminat untuk melaksanakan projek Jalan Pan Borneo ini dalam tempoh masa yang.
Hak berniaga, dapat berniaga, yang nak cari, semua dapat.
Cabaran diterima dengan penuh semangat demi kepentingan semua pihak.
Uh, a, a, a passion of yours can make a living on if you pay more attention to it.
2013 adalah momen yang memang satu peringkat.
Ada yang aku lekat dekat cermin kereta dan ada yang aku lekat dekat lampu kereta.
What are you going to build in the new land?
Dan bila dah dapat authorization ni, baru boleh terbangkan drone.
Iaitu yang pertama sekali pasal nafkah anak dan juga yang kedua, Samsih Yusof minta untuk Puteri Sarah tarik balik saman terhadap keluarga Irakaza.
I tak pernah ada macam that strong urge, you know. Faham? Macam, I'm gonna pursue that. I'm gonna pursue that. I'm gonna pursue that.
Tak, sebab dia ada dekat sini. Ini memang statement dia tau.
Selain itu , Kementerian juga turut memperkenalkan Program Rumah Transit 1Malaysia (RT1M ) yang menawarkan sewaan rumah kepada.
"Allo memfokuskan untuk meluaskan sambungan gentian optik ke kawasan luar capaian yang berdaya maju.
yang we are not, uh, improving. So, gaji terpaksa dikurangkan.
Engkau KRS, kau bukan pengangkap. Betul. Last aku tengok, ah. Hmm.
Nanti, kat Google Map, nampak air tengah masak, eh.
Angin bertiup kencang dan udara bertukar menjadi sejuk. Padahal, cuaca pada malam tu sangatlah.
Terdapat beberapa cara di mana UMNO, di bawah kepimpinan Najib Razak, dikatakan telah menyumbang kepada budaya ini:.
Sebab dia punya notch ada dekat bawah, mah.
Katanya laporan pakar perubatan forensik menyatakan kematian berpunca daripada pelbagai kecederaan yang selari dengan pesawat terhempas. Kes berkenaan diklasifikasikan sebagai kematian mengejut.
Tak boleh sorang-sorang. Haa, kerja pun tak boleh. Macam sekaranglah. Haa, sekarang dah. Sikit lah, kan? Haa, tapi suasana tu bagus sebenarnya. Bagus. Beza sekaranglah. Uh, uh.
Sebab itu, edisi terhad Honor 70 diperkenalkan yang dilengkapi sistem duikamera utama sensor canggih IMX854MP.
Begitu juga, garis, eh, panduan pelaksanaan program subsidi upah di bawah pakej peransangan ekonomi perhatian rakyat.
So, mostly yang over confident, yang banyak cakap sangat, tak lepas. Uh, time tu,.
Dan benda tu disambut oleh Anthony Lok, kan? Kita bincang dengan Kan Meng.
Kalau korang nak masuk dalam loop mode, korang just tekan plus and minus ni serentak, dan korang akan nampak LED light yang warna biru, meaning, looping mode tu dah start.
Message yang kedua adalah ke arah ke dunia yang bebas daripada ancaman senjata nuklear dengan pengharaman dan proses denuklearization.
Bagaimanapun, terdapat kebimbangan dalam kalangan orang ramai berhubung pelaksanaannya yang mampu mengundang risiko penularan COVID-19.
Haa, sampai mengganggu lah dia nak pakai balik baju tu. Payah gila.
Nah, tabung untuk anak-anak Papa kumpul duit.
Keberkesanan langkah yang diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani isu alam sekitar sedang dipantau dan dinilai melalui pelbagai mekanisme.
I was gonna say struggling with, but, we wanna talk about positive, right? All your kids nowadays, manifest, right? Manifest that shit. Kid manifest.
Sensitive untuk kedua-dua, eh, belah pihak lah.
Orang yang ada Facebook adalah orang yang ada duit.
So, prediction aku, sampai extra time, France menang. 2-1. Prediction korang macam mana?
So, apa perasaan korang, apa perasaan pula?
Ya Allah, meriahnya tengok sotong-sotong dia. Eh, teliuk, teliuk.
Apabila Thailand kembali menyamakan jaringan menerusi Sarawat-Palapurwek, dua minit kemudian,.
So, macam, pakai lah, orang yang sama kan. But, anyway, uh, Zachary Louis.
Isn't that all what we need in the property? Right?
Taylor Swift kini menghadapi proses persidangan mahkamah atas serangan jenayah seksual David Mueller.
Mereka dapat tahu tahap lebur pelbagai jenis besi.
Oleh itu, menangani rasuah secara menyeluruh memerlukan pendekatan pelbagai aspek yang melangkaui hanya mekanisme dan peraturan penguatkuasaan.
Uh, untuk nak membayar pinjaman tu berapa dan sekarang ni, benda dah bertambah tapi adakah you bekerja dengan cara yang sama? Dan adakah pandemik ini disalahkan?
Uh, bila, bila kebudayaan Cina, tahun baru Cina, kita bagi ampau, kita bagi ampau macam tu je.
Uh, yaitu, uh, baginda Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah yang teruk berkenan berangkat menjemah dudih untuk menyaksikan perjalanan terakhir, yang, Wirham Tan Sri, Abdul Khalid Ibrahim dan juga di ini, Demetri Besar Selangor, Datuk Sri Hamiruddin Syari.
dan ia juga mewakili hampir satu per tiga daripada GDP dunia global.
Perkara itu diputuskan dalam mesyarat kabinet siang tadi.
Kata, kalau masing-masing ada, ada persetujuan untuk sampai keadilan, tu, saya rasa, bukan lagi keadilan yang kita faham, tau. Ah. Tapi, lebih kepada, tamaklah. Yeah. Ketamakanlah. Sebab, maksudnya,.
So, basically, you don't need to, uh, instead of going physically and meet the supplier to procure your raw materials, right, and all those materials, right, you can actually have, go through this app.
Senyap sajalah, biar sajalah. Macam tu lah. Tapi, teruskan jugalah. Somehow, tak tahu, mana dapat.
Aku daripada bandar ke kampung, tau, tercampak, tau.
Dia seakan-akan turquoise sikit tapi saya suka.
Be average dengan satu skill dah tak relevant. Okay, saya tanya. Hmm. Top.
Haa, kalau murah, eh, hari Rabu kan, murah kan? So, aku beli time tu. But, anyway.
Salam sejahtera dan salam hormat anda bersama saya Nixon Nyambar dan anda sedang menonton segmen Pantau Kerajaan Baharu.
Cuba tengok ada bangsa lain dalam Malaysia, dalam dunia ni, hampir mana pun boleh kenal. Dia takkan buka serban dia. Melainkan main bola. Main hoki pun pakai serban dia.
Tapi, persoalannya di sini, adakah negara kita memerlukan, eee, susuk tubuh timbalan Perdana Menteri kerana apa yang berlaku sebelum ini, eh?
Kan, dia kena ada, apa, mental health. Betul.
Haa, mak tu korotan kau, kalau kau nakal. Baguslah tu, kalau mak macam tu.
Uh, antaranya, siapa? Kita ada Jacqueline Victor.
Beliau yang juga pengurusi jawatan kuasa pengurusan bencana pusat berkata ia bagi mengatasi isu kekurangan aset untuk kegunaan logistik termasuk membawa bekalan makanan kepada mangsa banjir di Pusat Pemindahan Sementara PPS yang terputus hubungan.
You mesti ada di dalam kepimpinan parti.
pada masa akan datang, akan disegerakan. Ini amat penting.
Al-Sisi berkata demikian dalam perutusannya kepada Yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Akob semalam.
Haa, Amar ada game biasa-biasa yang biasa kita buat lah sebelum ni. Game.
Kata dia, yang kutuk Hadi cubalah jadi pengacara nak tengok perfect atau tak. Makin banyak dengki dengan Hadi Mirza. Makin banyak rezeki Hadi. Amin.
Ah, jadi dia dalam keadaan yang tak boleh berjalan dengan mudah, kena pakai walker. Ya. Ah, jadi.
3060 paling murah. Anda boleh dapat RM1400.
Hmm, ya, sebab dah, dah banyak player kan? Arsenal, Arsenal.
Yelah, tambah-tambah. Tambah-tambah? Namun, kan pelakon. Yelah. Bila pelakon ni, selalu masuk TV.
Kita tidak mau nama Malaysia ini tercemar dengan skandal. Dengan permasalahan. Dengan cetusan pertelingkahan kaum atau agama.
Tapi, yang menariknya, sebab ni, kita boleh cah guna powerbank. Haa, belakang dia ni, dekat pun,.
Hai guys, dan selamat kembali ke Studio Sembong bersama saya, Amy, in the house.
Dan, korang, dekat luar sana, saya rasa, uh,.
le cin li cao, simpang sir le kat le kup, beng kang beng kup mana satu.
Nicky lol, what's your thought on bang le long house? Bad feng shui, bad already? Not really.
Uh, dia akan meng, meng, seven, meng-upgrade anda punya quality.
Aku dah penatlah. Dalam dunia radio ni.
Walaupun kita tak pernah berkenal, tak pernah bersua, tapi satu Malaysia, mahupun sampai ke tanah Arab sana, kat Masjidil Haram, orang buat solat.
Apa pendapat korang tentang Beta Capsule Ultraman version 25 tahun anniversary ni? Okay tak okay? Ngam tak ngam? Berbaloi ke tak beli? Ya, korang komen lah kat bawah.
Ha, sebab tu yang, yang dipanggil terikat dengan adat istiadat.
Sebelum tu, setiap guest, kita orang akan diberi, uh, honor untuk memberikan tajuk kepada kita orang di podcast ni.
Dalam dua tahun terakhir, ibunda Al, El, dan Dul itu diprediksi akan mengakhiri masa jandanya.
mereka menggunakan resepi rahsia dia, iaitu, tebu top secret, yang dia panggil top secret 800+. Haa, bukan I100+, tau. Lepas tu,.
Terdahulu, Unique Fire mula disenarai di pasaran Ace Bursa Malaysia pada RM21 daripada harga tawaran awam permulaan IPO RM26.
Okay, I just nak share, kalau you nak tahu berapa income tax you kena bayar, you google je lah for the income tax table dekat LHDN.
And then, now, everyone needs to bleed. What should I do? Right?
Dia punya matlamat hanyalah untuk mencari, menambah pendapatan. Okay? So, apa dia buat?
Ataupun, ataupun, tekniknya kat atas, ataupun, tekniknya nearby je, macam kita, macam kita, everyday, we have like, eight to ten trips of lalamove, sebab dealer-dealer hantar phone.
And I'm like, yeah, go for it.
But what is actually more important here is the maintenance.
Untuk mengalahkan Kamal Usman sebab wrestling dia power nak mampus. So, kita tunggu dan lihatlah. Okay. Assalamualaikum.
eh, paap bagi tempoh operasi keempat 2021-2023.
PIDM sepatutnya melebarkan coverage ataupun pelindungan mereka ini melibatkan pengguna-pengguna harian yang semakin hari semakin banyak di pasaran ketika ini. Ketiga, satu soalan kepada menteri.
Jadi, eh, memang kita dapat melihat keperluan di situ, ya. Terima kasih.
Putih-putih melati, ada bawah merah, merah lima.
Dia, bahasa dialah yang paling disayangi oleh Allah.
Then, seorang lagi boleh pakai webcam yang ada dekat laptop ni lah.
Masa tu lah kita dengan pasangan kita ni, belajar. belajar. Maknanya, ada kekurangan kita,.
Lepas event, masa event tu, kita ambil gambar. Hmm. Ambil gambar dengan apa?
So, ada duet dengan dia dan sekali juga ada lagu yang dia perform jugalah nanti.
So, so dia bawa pergi training area lain tu semua.
Cinta, saya sangat suka. Awak suka bercinta lah. Nak sayang orang. Ha, saya suka.
Then, anda scroll, anda akan jumpa satu lagi kedai yang nama red stack juga.
Why not buy a landed property which is very famous for this area, right?
Kalau motor nak mencilok ke apa semua, kita memang, ah, boleh nampaklah.
So, it's very gentle for the kids as well.
No, as in, I feel like, the longer I'm in a workplace, the more I tend to easily categorize people like, eh, this person like, idiots, yeah. You know? But like,.
Ha, tapi mungkin membuat dengan, buat secara recording lah. Okay. Aa, nak end dah. Yang ni pun nak end dah.
Ah, that's why lah sebenarnya kita ada akta larangan memberi makanan terhadap haiwan liar, bukan sahaja monyet, tapi ada juga, ah, larangan bagi makan dekat burung, contoh macam burung mepati tak boleh, bukan sebab sesaja, tapi sebab burung mepati ni dia, ah, pembawa wabak dan juga banyak penyakit.
Sistematik lah. Haa, sistematik. Game tu teratur lah pas midfield.
From gaji seorang pegawai bank, dengan gaji ni ada sikit different lah.
Uh, kita kata, stand core, bagi kerajaan negeri.
It was going into the pandemic, and literally, like, I had.
Okey, kenapa kemosotan jantan jadi tu, ha?
Ya, cabaran dia, semua orang tengok sebenarnya kerja tu senang, eh, yang, tutup, aa, aa, bising. Haa. So, yang, I bagi RM10, tutup.
Belah kiri pun tak ada SD card slot.
So, dia nak kena U-turn sebab dia kena balik kat area kampus Subang tu.
bersempena enam puluh tahun kemerdekaan negeri itu.
Kalau salah tali tu, dia akan menyeksa you mati.
jika itu, pendapatan untuk satu keluarga bererti mereka berada dalam miskin tegar.
Yang itu dituntut dan saya sudah bertunjuk kepada, aa, balu alwaraham.
Selepas kes rasuah Najib Razak, terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar di Malaysia.
Dan dekat sini dia ada game pass dia.
Tapi saya ada dua je soalan yang terakhir ni. Yang pertamanya,.
Beritahu saya jika anda mahu bersembang lagi.
Walaupun pisang boleh mempunyai bintik coklat, ia biasanya tidak berwarna ungu dengan titik polka merah jambu.
Menurut Ahli Parlimen Lenggong itu, keputusan tersebut dibuat selepas mengambil kira keputusan dan pendirian UMNO.
Datin Sri Rosmah juga akan menyambut Aidul Fitri di Republik itu sebelum kembali pada 5 Mei.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau haiwan.
Petang tu, saya tak tahulah kenapa saya penat sangat. Saya dah ngantuk.
Tapi dengan cara dia, kau vote aku, bukannya, party, dan kau pilih.
Pernah ada orang tanya, Penang ni, ada tim bola ke takda? Huh, siapa yang kenal tu?
Dan yang pastinya kami dari Sarawak ni, uh, melalui wartawan kami, Ridhaudin Daud telah pun bersedia di sana untuk membawa keliputan, uh, mengikuti setiap jadual yang padat.
I think that's a very important distinction.
Dan lepas tu, pumpang-pumpang, masing-masing pun sibuk, busy dengan kes masing-masing, sibuk dengan.
Kalau macam tu, sejak ini, pukul sebelas, lebih, macam tu, kau nak buat kopi, kau kejut aku. Haa, aku nak lelap sekejap, bro. Haa, aku barai gila. Macam, kau, okay, tak? Boleh, lah, study seorang?
Link saya ada letak dekat saya punya spreadsheet tu.
Because I see it as, okay, this is the situation, macam mana kita nak main this game. For example,.
If you have tried her noodles, you will know, I'm sorry, ma.
Saya minta tolong jawab dengan jujur sebab.
Bukan semaklah, tapi saya jadi macam. Banyak kerja. Banyak kerja.
Dalam saingan lelaki pula, impian Muhammad Sharif Saleh untuk mengulangi kejayaan 2017 tidak kesampaian.
So when it stops blinking, you can press.
Mulut aku ni, macam kena tersekop tau, dengan orang.
Kita nak bercerita tentang berbagai cerita-cerita seram, aa, yang telahpun dikongsikan kepada aku oleh korang semua. So, kita tak nak buang masa.
dan kenyataan yang bercanggah dan mengelirukan di parlement bukan sahaja.
Sebagai seorang yang pernah menjadi doktor perubatan,.
I can't remember the brand because I'm like, I, I just ignore them most of the time.
Kalau anda main game macam Valorant, anda main game yang lumba kereta, ataupun, maybe, FIFA sekalipun, kan?
Al-Sultan Abdullah dan Tunku Azizah Dijangka berangkat ke majlis perasmian pertutupan dan penyampaian hadiah malam esok.
Sebab Popiah jenis ni memang favourite family Cik Nom.
Activity dalam sektor perlombongan akan ditumpukan kepada pengeluaran mineral diproses dan bahan mineral baru yang mempunyai nilai ditambah yang tinggi serta perlombongan lestari.
Uh, bagi membolehkan golongan yang bekerja sendiri atau mereka yang tiada pendapatan tetap mencarum secara sukarela kepada KDKSP.
I will do as much as I can to accommodate everybody.
Laluan leburaya utara selatan yang melalui kawasan Gua Tempurong mempunyai banyak kisah mistik dan banyak juga kes maut yang mengerikan sering berlaku di sekitar kawasan ini dan ramai yang sering mengaitkannya dengan gangguan paranormal.
Tak ada siapa yang boleh tahu bila akan berlaku kiamat yang sebenar.
ke arah, ah, prestasi pemain nombor satu Malaysia, ah, Lizzie Jia sekarang.
And then, yang ni kita ada drama, Harapan Terakhir Ibu.
Menteri, timbalan menteri UMNO kekal jawatan sehingga Ogos - Zahidi.
video tersebut, yang tidak memuaskan hati kami, jadi kita terpaksa reshoot balik. Oh, kena buat balik?
Kalau anda beli 1TB pun, harga RM245, eh. Ini memang proven lah. Haa, memang proven. Speed dia pun consistent.
Siapa yang biasa dengan Tokyo Auto Salon, mesti tahu.
Selain roti bakar sebagai menu sarapan, Muhammad Shimir turut menghasilkan produk sendiri iaitu kaya yang dimakan bersama roti bakar, sos char kuey teow dan kopi ciptaan sendiri dengan rasa istimewa.
And this differs from MPSA, from DBKL, from MBBJ, all different.
Which is, kita tahu, tahu, pertembungan yang memang menjadi perhatian ramai ketika PRU Mulas itu ialah pertembungan antara Peja menentang Papanon. Hmm.
Pemuda juga cadangkan bahawa jangan kita hanya berhenti di peringkat SPM.
Dia, dia, seolah-olah, macam, props yang digunakan ni, macam, seolah-olah, geng-geng universiti nak buat final project je.
Korang boleh keluar je lah. Okay, okay. Oh, ya ke? Engkau sampai tahap macam tu, eh. Even Ipan dan Nek Cibi? Yes. Sebab, masa, kena marah tu. Oh, ya.
Jadi, kita selalu bersyukur dan kita kurangkanlah tadi komplain, merungut, bersungut, minta lebih daripada yang sepatutnya kita ada.
Saya hargai sangat apa yang anda tegur saya. Saya memang nak ikut. Demi Allah, saya nak ikut.
Kedah kau macam, orang, dia, bagi dia, bagi orang kedah, dia beruang secara annoying. Kau ni over lah.
Size screen dia ialah 6.78 inci dengan panel AMOLED display dari Samsung.
Movie lah. Movie. Dari pada, aa, belak-belak Afrika semua. Tak tahulah, mungkin Uganda kot. Afrika, Uganda. Afrika, Uganda.
Fill, fill RGB sikit, baru tom yum. Hahaha. Um.
Akhirah itu lebih baik dan lebih kekal.
Ya, lebih tepat lagi, sembilan ratus tujuh puluh kilo lah. Huh? Haa.
Kita akan juga laksanakan pada bulan September.
Lepas tu, Puspa dah buat, dah buat operation, tetapi dia masih ada juga.
Boleh sebab tahu tak nak apa-apa dengan dia.
Assalamualaikum! What is up, guys? Selamat datang kepada UCAS! So, yeah. Selamat datang, guys. Pada UCAS, eh.
Skandal itu juga telah menimbulkan kebimbangan mengenai ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian kerajaan Malaysia terhadap perkara itu.
Memang kita tahu je rotary ni biasa digunakan pada kereta Mazda.
Keesokan harinya, Baginda melakukan hal yang sama.
Maksudnya, kita kata, ui, berani, hang Muhammad, dah lah, hang tu negara kecik je.
Menurut Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarah Hidup, Datuk Sri Salahuddin Ayub, antara kriteria yang diberi keutamaan adalah pesakit kronik, salah seorang pasangan terpaksa berhenti kerja kerana menjaga anak yang sakit, serta terpaksa menyara sanak saudara anak yatim.
paling mera, melalui proses usul tergempar, sekarang kita sudah rujuk pada hari ini, ehm, kepada PAC untuk tindakan lanjut, ya.
They have a lot of Malaysian workers there lah.
Kita terus saja ke tajuk utama Buletin Pagi 17 Mei.
So, co-op, dia KWSP, KWSP, co-op adalah untuk pension.
Lebih daripada kita sikit, lah, dia ni riak ni. Kita sedap-sedap je tuduh orang riak.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara terhadap keupayaan Malaysia untuk menarik pelaburan asing.
Berikut ialah beberapa cara organisasi masyarakat sivil dan orang ramai boleh terlibat:.
Nak masuk ke lampau begitu tak kuasa, kena panah. Kena pakai bau manjanik. Hum, tanggung sana.
Okay, yang ke-20, Sean, budak pekak yang lambat dari segi pembesaran.
Dia kat atas. Ramai orang dia, pass by je. Nah, nampak tak? Same boat. JV Purse. Haa. Ni. JV Purse. Okay, kita kena tadi parking dulu.
Uh, mungkin, kalau dari segi Islam, mungkin dia, dia pengaruhi sedikit oleh, eh, Hassan, Bandung, dan selepas itu, tentu pandangan-pandangan dia dalam Capital Selecta.
Berjuang selama 16 tahun bersama PKR, Johm belum membuat keputusan untuk menyertai mana-mana parti politik buat masa ini.
Then when you need to reach to a bridge where construction materials are everywhere.
Bila sebab asrama ni dengan rokok tak dapat dipisahkan lah.
Sudah tentu, bila dicabar, kita dengan petisyen, kita akan pastikan bahawa kita ada bukti untuk menunjukkan itu semua tak betul.
Menurut si abang, iaitu Muhammad Aiman, pada awalnya, arwah Muhammad Haikal hanya mengalami bengkak pada bahagian peha dan sering mengadu sakit, sebelum akhirnya disahkan menghidap kanser tahap 4 pada dua hari terakhir bulan Ramadhan.
Ah, proses ni kita nambahkan, ah, kecutkan ayam.
Uh, akan ambil serius sebab it's a standalone movie yang.
Wah, Alexander, thank you for actually chatting White Cat.
Maaf, tetapi mesin masa bukanlah sesuatu yang boleh dicipta dengan resipi.
Tapi, Prof, kalau kita lihat langkah untuk kita memantapkan sistem pembinaan negara kita dan juga, ah, bangsa kita ini antaranya adalah menelusi usaha untuk kita menaik taraf, ah, ilmu ataupun menaik, menaik taraf sistem pendidikan ini.
Dan juga Profesor Dr. Amir Siddiq Amir Nordin.
Pemburuan dua slot ke separuh akhir masih terbuka buat tiga pasukan dengan aksi Malaysia-Singapura paling mencuri tumpuan.
Jadi, dah tentulah mereka yang masuk peperiksaan, saya yakin, cikgu-nya menyediakan pelajar itu sebaik yang mungkin.
Saya semasa jadi Perdana Menteri membuat lautan rasmi di banyak negara.
So, kalau origin ni daripada neurological disease sendiri, okay, memang boleh ada changes daripada segi structure brain tu ke, structure neuron tu ke, function macam tu lah.
Um, sebelum saya bergelar sebagai penyanyi, bergelar artis, sebenarnya dah banyak sangat saya terima komen.
Oh, it's a bit tiring, you know, bro. Compared to my Duke, ah.
Kena beli, share dengan audience Mona Lisa.
Tapi masalahnya, nombor-nombor angka digital ini susah untuk kita ingat. Jadi, DNS ini wujud untuk bantu.
Dan menjadikan, ah, angka individu yang masih hilang hanyalah seorang.
Tak ada bagi infinity star, serapa, tak.
60,000, banana Iman nak kena jual, so Iman jual semua je lah.
Untuk itu, kita terus bersama wartawan Hafizie Rosli langsung dari Tumpat, Kelantan bagi memperincikan apakah usaha agensi terlibat untuk membantu nelayan yang terjejas. Hafizie, teruskan dengan laporan.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan langkah-langkah ini dalam jangka panjang, Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Sebab itu, sekarang ini, dasar kita telah melaksanakan, ah, place and train.
Imam Malik ajak muwattab, dia tak baca.
kurang memuaskan dan kurang tidak menyakinkan langsung.
Dan kita akan cuba facilitate kemasukan pada banyak gandum, yang menjadi keresahan rakyat juga.
Saya, eh, lah, ah, nak kata penyelamat rakyat. Besar sangat, kata penyelamat rakyat tu. Allahu Akbar. Hehe. Tak apalah. Mudah-mudahan, jadilah, aa, doa itu, insyaAllah. Nusafizah Kamerudin. Kita ada Syahrul Salmi. Lepas tu, kita ada Rusan Sani. Kita ada Khairul, Khairul Azwan Rafai.
Selepas pandemik ini, kita tahu banyak yang telahpun meniaga dan sebagainya. Jadi, kalau kita nak ambil tindakan.
So, Ryujin ni, anda tahulah, harga dia memang RM1400, lah.
Aku dulu 6 tahun pun paling kuat pun pergi bensin tikam pusing-pusing.
Hadirin sekalian bagi memohon keberkatan majlis kita pada hari ini dijemput yang berbahagia penolong pesuruh jaya bersekutu pertahanan awam Dato' Lokman Hakim Forten bin Abdul Rahim ketua pegawai eksekutif GISB Holding Sendirian Berhad untuk memimpin bacaan doa. Majlis mempersilahkan.
So, maybe itu boleh jadi guideline aku in the future kan?
You could buy a, uh, like, uh, like a stock, right?
Ah, boleh tumbang juga ni. Ah, boleh tumbang juga. Tapi, tak apa.
Sebab, dia hanya peksa akhir tahun, waktu tu.
Tapi, I setuju, bang, yang menarik waktu interview, bang. Haa.
I bukan nak cakap I sokong apa yang polis ni cakap.
Apa tindakan, eh, selaku CEO yang akan dilakukan? Dari segi tu, kita tak.
Bagi sebagian orang, mungkin diorang anggap benda ni satu perkara yang biasa.
Kita nak bergerak jugalah sedikit dan sedikit tentang banyak isu-isu sains yang kita dah ceritakan sebelum ni. Hmm.
Nanti aku dah umur 99 tahun, kerajaan akan ambil balik tanah ni. Eh, eh, leh.
Beliau terdahulu mempenguruskan perbincangan meja bulat keluarga Malaysia di Putrajaya, ia antara lain membincangkan isu semasa dan kerangka keluarga Malaysia.
Pemain juga boleh memasang perangkap atau mengaktifkan ciri-ciri khas, bergantung kepada peta di mana permainan itu ditetapkan.
But, you know, fun fact, they actually tailor a lot of lists towards what you're watching, and it's very specific. AI algorithms, man.
Tiada pokok di lautan. Pokok biasanya tumbuh di darat.
Tiada pesakit ditempatkan di pusat kuarantin PKRC, manakala 1,102 pesakit mendapatkan rawatan di hospital.
Uh, and then, uh, kita juga, uh, ada, uh, training center untuk kita punya agent-agent dan alhamdulillah, now, kita ada 98 agent seluruh Malaysia.
Game Station 3D ni lagi, kita mesti berusaha untuk mengekalkannya.
When a new set comes out, you'll figure out why.
Tidak, anda tidak boleh makan mentol lampu.
Yelah, kita nak bergerak pun tak boleh kan?
Kerana sudi luangkan masa bersama kami di awal ni pagi, awal-awal pagi bersama kita menerangkan mengenai influenza ini.
Sehingga menyaksikan satu kejatuhan kerajaan Pakatan Harapan selepas dua puluh dua bulan.
Hukum makan atau minum di siang hari di bulan Ramadan. Dia kalau terlupa, tak apa.
Uh, serentak dengan, uh, pilihan raya umum. Ya.
Sekarang kata macam, bah, budget lah, last budget kan?
Usul tergempal yang dibawakan oleh ahli Parlimen, ah, Arau, Datuk Sri Syahidan, Datuk Sri Syahidan Kasim, PN Arau, yang membawakan usul untuk meminta Dewan Rakyat membahaskan mengenai permohonan pengeluaran wang simpanan pekerja KWSP secara bersasar. Ini dia buku, yang dikemukakan beliau.
Jadi, secara logiknya, kalau kau nak keluar daripada hidup yang terhad,.
Struktur, pejabat, eh, comes later daripada penubuhan GRS itu.
Bukaan earcup tu jenis bulat dengan diameter 6mm.
Ada company-company yang letak muka kanak-kanak ni dekat dorang punya packaging untuk cari dan bagi reward dekat siapa yang jumpa lima orang kanak-kanak ni.
Oh, dia, dia ada bernyanyi-bernyanyi yang sedikit kan? Manchester dengan Master.
Tapi ada orang, body dia kuat, dia boleh stop kok.
sebilan bah ringgit lima puluh sen satu kilo. Juga sama.
Dia tulis tangan, dia hantar kat kita, sebab, dulu kan takde Facebook. Hmm.
VTEC kalau korang nak modify, korang masuk VTEC terus.
Selepas tahun berikutnya, Hijaz menjumpai Hafiz Hamidun untuk mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh badut Afendi.
Macam-macamlah, jelly pun ada, satay, kebab, semuanya ada. Ini kenapa ni? Abang, saya vegan. Oh, Ryan vegan? Ah, tu, vegan ada vegetable tu.
Ini diumumkan oleh ketua pembangkang sendiri iaitu Aziz Bari iaitu dun, aa, tebing tinggi. Aku lupa nak alokan dalam dunia. Okay.
Even orang besar main trampoline pun sebenarnya seronok guys, okay? Don't judge, okay? Jangan judge.
Rakan-rakan presiden-presiden komponen parti GPS dan wakil.
Tapi, I pakai Glycolic Acid Toning Solution.
Okay, apa, what, what, what is, what is the Warnermere philosophy?
Because I feel like the people who don't go to college and come out to work, right? If they know that,.
Sudah tentu, sebagai tindak balas kepada kebocoran Pandora Papers, pengkritik menyeru beberapa tindakan diambil oleh kerajaan Malaysia:.
Tapi, bila kita berbincang dengan doktor, doktor still nak naikkan, potong sampai atas lututlah.
Soalan anda agak kabur, jadi saya tidak pasti anda mahu ke mana. Bolehkah anda memberikan butiran lanjut?
Ah, katanya, pihak hospital Kampar tidak pernah mengeluarkan arahan kepada kaki tangan hospital atau menghalang pesakit yang tidak mematuhi etika berpakaian daripada menerima sebarang rawatan dan pengarahnya Dr.
So, nanti cikgu boleh tulis juga, tambah nanti kat sini guna Google Meet tu macam mana, aa, cikgu buat. Okay. Itu untuk tempoh PDPR. Okay. Lepas tu, saya ceritakan juga.
Santan tu, santan dalam tin tu kan, haa.
Okay, let's go, let's go, let's go. Tasha ada lagi ke? Alamak, kok Tasha hilang guys?
Sponbob boleh, sepangga boleh, pingga boleh, macam-macam boleh. Dan, dia suka sebut suwi. Barangkali, itulah pun juga. Sponbob ni dia minat.
Kami di unit Sukan Berita Rangkaian Television Media Prima bersiap sedia membawakan anda perkembangan terkini acara-acara yang dipertandingkan di siap masukan buletin utama ini.
Bila kita dapat freedom untuk keluar dan buat benda lasak.
Sebab tu pandemik semua tu, dia jadilah 1.75%, orang tu beli-beli rumah, beli-beli kereta,.
Apalagi arahan datang daripada orang luar parti.
I think that, um, um, um, this is, uh, this, this, I mean, in Eastern, there are some watch brands that I always like.
So, dia datang dengan dia punya impact negatif dia lah. Okay.
aa, gerakan yang diberikan oleh Jerity. So, saya rasa, aa,.
Dia tak ada hard limit harga, dia tak ada,.
Tapi you pivot untuk buy your own business, betul? Yes, yes, yes. Anwar,.
"Ini bagi memastikan prestasi kelab bola sepak tersebut sentiasa berada pada tahap terbaik," katanya dalam kenyataan hari ini.
Untuk dua ni pelet, untuk tiga ni okay.
ada sikit, guys. Nyawimah ada sikit, guys. Aduh, aduh, aduh. Sakit, sakit. Alamak, mati pula. Untuk Kaiju yang ini pun. Tewas juga, eh. So, jom kita tengok lagi.
Hakim baharu dilantik melalui proses yang telus dan berasaskan merit, dan secara meluas dianggap bebas daripada pengaruh politik.
So, maksudnya, risiko kau untuk jadi benda tu, bukannya hanya sebab vaksin tu.
My husband and I are at a good stage of our marriage and relationship where we are ready to commit to having a kid together.
Atas faktor keselamatan , laluan tersebut terpaksa ditutup kepada semua jenis kenderaan dan trafik terpaksa.
yang menawarkan gaji lebih tinggi dalam sektor berpotensi tinggi.
Laptop yang mereka hantar kepada saya ni ialah S480.
What about aku punya non-typical personal test?
Suruh dia jadi host untuk rancangan hiburan sampaikan Aidilfitri.
So they bottle it up and then they keep it in.
terbongkar segala rahsia yang terpendam di antara mereka-mereka ini. Okay? Hahaha.
Uh, rentetan daripada pemansuhan agensi kawalan sempadan oleh, um, Larut sewaktu beliau menjawab sebagai menteri KDN. Soalan saya.
Anda menimbulkan perkara yang sah tentang risiko "pembersihan" dalam pelaksanaan ketelusan dan inisiatif data terbuka.
Luar biasa juga, ni, eh. Ah. Ih, pijak, puh. Aduh, lah. Terpijak, pula. Sikap pada Patrick, ni. Kan, tapi, itulah dia.
Untuk dia punya operating system, dia running on Android 10 dengan UI dia sendiri dan untuk dia punya user interface ni, dia nampak sedap mata memandang, tak sakit mata sangat dan yang paling penting nak navigate tu senang nak pergi dekat dia punya menu, nak pergi dekat dia punya settings, advanced settings dan macam mana-mana Android box yang lain, dia juga ada file manager yang akan allow kita untuk nak sideload apps which is kita install apps yang ada dekat SD card ataupun untuk nak tengok media lah yang ada dekat micro SD tu.
And he's like, why don't you believe me? This is guys.
Perjalanan untuk buat konten tu. Haa, untuk sesebuah konten tu, kan? Satu konten tu.
kepada beberapa sektor ekonomi yang sangat bergantung terhadap pekerja asing.
Najib, 69 tahun, pada 8 Disember 2021, gagal mengetepikan keputusan itu selepas mahkamah rayuan.
Bila one pakai je kostum tu, dia cakap rasa memang tak sedap badan lah. One of dia penari lah.
So, so, macam, agak takut kat situ, tapi, ada, so, aku nak tanya kau, lepas dah kahwin ni, adakah kau punya rezeki tu? Macam mana? Macam mana?
Sebab dia tahu, mungkin satu hari nanti, US Dollar akan jatuh. Akan hilang dia punya value, kan. So, dia pegang lah emas siap-siap. Dia pegang emas banyak-banyak.
Kita biasa nampak orang tu tuah suruh pakai inai dekat kaki, ya. Ibu jari kaki, kan? Orang kata apa? Cekam.
Yang belakang, tolong rapat, main ke depan. Sebab masih lagi ada ruang-ruang.
Mungkin mereka beranggapan bahawa Sarawak ni ada duit lebih.
Uh, kalau you tak duduk situ, can you rent it out?
Tapi, saya rasa yang tanya soalan tu, dia bukan, aa, saya, saya rasalah, anda bukan nak tengok secara official dekat Netflix dan sebagainya, kan? Uh.
So I thought, oh, maybe it's a hair, like, you know, the peels get stuck and stuff like that. So I, I did this.
So, itulah the reason yang susah sangat. I'm tak faham apa yang terjadilah.
Saya kena tu lagi. Haa. Dia bergenang-genang sahaja. Tak keluar-keluar.
And on my level, decision within two weeks. This cabinet directee. Kat bawah, two months. Yeah. So, it negates our effort. See, that's how implementation get short-circuited. That's what happen, even now.
Jadi, aa, ini adalah cara saya nak menerangkan hari ini. Sedikit penerangan dahulu. Sedikit data dalam luar negara.
Yang masih lagi ada, ramai kawan-kawan, dalam pemuda dan juga puteri.
Budaya Melayu ini, eh, budaya yang ada etika. Ya, Melayu ini,.
Dia memang ada banyak masa tu, masa yang kau patut,.
Lepas tu, dua, tiga kali, call button tu. Kau tengoklah. Tengoklah!
Sedikit penerokaan ke dalam dunia bukan Euclidean berdasarkan simulasi game. Jadi, apa pandangan anda? Tulis dalam bahagian komen.
Tak, sebab, ada audience yang cakap, okay sebenarnya. Eh, tu yang tak faham tu.
So, ada seorang senior ni, dia ni memang masalah punya orang.
Dia punya nak, nak habis awal sebab due date. Faham. Dia punya wife tu kan.
Ha, ni swing high. Dia bergerak macam ni.
Ah, so, second season start with next 13 episode. Hmm. Aha. Hmm.
What else do you like, Chanel? Uh, on, on talent.
Kekadang, kalau muzik terlalu kuat kan, dia boleh, orang kata, drown kan. Tenggelamkan muzik tu kan. Atau suara kita.
Kalau kita nak makan apa, ada, apa ni, kau order dekat sini dan juga ni ada satu poket lagi.
Especially, ada satu scene dalam film tu, di mana, ah, ketua Yeti ni, explain kepada watak utama ni, tentang kenapa benda ni dirahsiakan.
Kita, kita, kita juga telah baca bagaimana Imam Al-Ghazali, ya, ya, ni,.
Untuk Apex Legends ni, kita boleh main high setting, tapi saya lebih recommend anda guna mid setting.
Because all the teams, the two drivers don't like each other, and all the teams, they, they have two drivers. They hate each other.
Dan, kisah perceritaan dia dengan Mary Austin. And, I was like,.
So, kita tengok macam mana malam ni. Dia call ke tak?
Begitupun, perancangan jangka pendek bagi pemindahan pusat pemindahan bangsa banjir yang lebih sesuai dan selamat dirangka.
Dekat yang, perancangan sampai sekarang ni, kita sangat-sangat mengharap, sesuatu yang, yang besar berhasil.
Gohan meraih PhD dalam jurusan Sains Latihan dan Pergerakan ketika menuntut di Universiti Sukan Ankara, Turki.
Sebab, maybe, dia orang punya culture dengan ni, aku tak sure. Mungkin, kita boleh tanya Jess.
ingin bangunkan negara dan bukan pihak-pihak yang bekerjasama semata-mata demi kuasa.
Sebab Mira memang duduk sini, duduk sorang.
What the hashtag dia check, hashtag. Oh, okay, okay. What's that? Ben caught a hajar. Ben got hajard. Tengok.
Um, so, when we arrived, I went looking for Vietnamese coffee. I love Vietnamese coffee, right? So yummy.
Itu, ikut korang nak ambil ke tak, lah. Alright? Cakap banyak pula.
Ah, Newcastle, dia tak ada terus membeli secara meluru.
Kalau, apa, Perdana Menteri yang kita ketika tiga tu, tak boleh lagi lah. Kalau dia, perhasilan je boleh. Perhasilan bangunan je boleh.
Dan dia menunjukkan satu watak yang morally superior.
Cuma, dia ni bukan jenis yang, aa, suka bising, suka hua-hua, tak.
And, uh, yeah, this is my first time riding the bike.
Membangunkan lagi, eh, naikkan balik bola sepak patai.
Baik, bazaar Ramadhan Jalan Tuanku Abdul Rahman merupakan salah satu yang menjadi tumpuan warga kota setiap kali Ramadhan bertandang.
Tak ramai orang boleh bagi impact macam tu.
Dan sepanjang I belajar di Aswara, Alhamdulillah, setiap semester, I jadi pelajar terbaik. Ah, setiap semester. So.
Ikut ulmayah, na'iyah, orang puasa, puasa, orang berseruah, berseruah, balik-balik. Bukan dia gitu. Islam bukan agama budaya. Dia agama apa, tuan-tuan? Agama ilmu. Ilmu. Ilmu agama yang kena berhenti.
Bila perempuan jatuh, sebut, Oh, aku kena palau. Aduh. Ini pantun sedap. Ha, mabiot kalau pantun mesti mengagut. Kau tunggu jap.
Contoh ada danduka, irama, malaysiaka, rapka, popka.
And, bila aku masuk ke dapur, aku pun keluar.
Memetik laporan Bernama, Muhyiddin menjelaskan kerajaan perlu memperhalusi semua perkara bagi mengelak timbul masalah selepas perlaksanaannya.
Dia roll nama yang sama, kita akan cancel lah.
You had asked any of us two years ago, Hey, would you like to do a Pandemonium Wild Rice SRT joint production? Sure. Yeah.
Soal itu sebagai balasan menyelesaikan kes pengadu dan isterinya yang terbabit dalam satu kes penipuan.
And it comes from a good place, you know, but, anything else, it's not necessary. Like, yeah,.
Calon GPS Meradong mahu lahirkan lebih ramai 'Pandelela'.
So, kita tak tahu mana satu yang sebenarnya berlaku dekat situ.
Sebenarnya, kota Pompei terletak di Rum, Itali, telah mula-mula dibina kira-kira abad ke-6 sebelum Masihi oleh masyarakat Oskar.
Di dalam Ramadhan yang akan tiba tidak lama lagi.
Macam contoh, Royal Clutch punya keyboard, kan? Saya beli sendiri. Saya beli pada harga RM300 Malaysia.
DOJ juga telah memulakan tindakan pembebasan sivil untuk mendapatkan semula lebih daripada $1 bilion aset yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Jadi, yang pertama tu, bila mana ada pasangan yang diijabkabulkan, adakah benar syaitan akan menangis? Menangis bucu kata, Ustaz. Orang kata.
UK merupakan antara negara yang menjalankan kajian ini dan menurut dapatannya pada 2021 oleh syarikat pengambilan VIT, lebih daripada 80% orang di UK.
Dia punya saiz skrin tu besar, senang untuk kita.
Tan Sri Noma untuk merayu dan juga berhadapan dengan, aa, apa itu, aa, aa, badan disiplin, aa, untuk menjelaskan, aa, perkara beliau.
Tetapi, tuan-tuan, tidakkah anda rasa kenyataan Tan Sri Azam Baki itu merupakan satu kenyataan yang sangat-sangat tak masuk akal?
Uh, anak murid, anak murid, dia orang ni semua, walaupun mereka ada yang senior daripada captain, tetapi, uh, saya di fahamkan, mereka,.
Kita jangan pandang enteng benda ni, guys. Okay? Sebenarnya,.
Organize balik, diorang dah tak ada buat dekat digital.
Ada tisu, dia tinggal do selai. Tisu ni untuk apa?
Which is, sekarang, dah susah, kan, nak pergi open house. So, ni, the nearest option lah.
Dan keseluruhan untuk dua-dua projek itu adalah tiga puluh empat perpuluhan tiga empat dua bilion.
Dia tidak boleh membetulkan keadaan kerana kerosakan yang berlaku pada hari ini puncanya adalah daripada beliau sendiri.
Okay, eh, Muhammad Akhil, eh, keyboard untuk MacBook, abit cerah. Boleh beli Keychron. Keychron K3. Anda boleh beli yang tu. Keychron K3. Eh, Shopee, anda boleh pergi. Keychron K3.
Orang-orang atheist ini memang dia kata, I don't have any religion.
Untuk target orang dewasa, kita telah mencapai tiga puluh enam puluhan sembilan peratus dos pertama.
Ah, saya rasa mereka pun dah bersedia.
I still feel guilty about it, till today.
kemegahan ataupun standard GIBC tu sendiri sebab kalau kita tengok sukan-sukan besar kat dalam dunia ni, sukan olympic, even world cup pun empat tahun sekali.
Honestly, like, and, and, if, let's say, you only had that much money to support, to support your, your, your own family, and you see someone, and, out of the goodwill of your heart, you went and gave it to that someone.
Diorang ni, versatile. Okay? Apa-apa karakter pun diorang boleh bawa.
Cocoa Bersih tu, personally, yang aku kenal dia,.
Ah, khususnya kita di kawasan Parlimen Ketereh dan juga kawasan Pantai Timur.
Okay, contoh, aku minat Big Bang. Kau minat Super Junior. Eh, serious, kan? Kau Super Junior. Eh, Super Junior lagu apa? Siap, best. Kau cuba dengar lagu ni. Ah, Mr. Simple. Haa.
So, tak ada soal tentang, apa namanya, di, dijanjikan,.
Pada musim lepas prestasi pasukan Todak lebih baik daripada Red apabila kedua-dua pasukan ini bertemu.
Nombor rupanya, dengan adanya manusia dekat dengan makanan yang diproses, makin rendah kualiti makanan tersebut.
Bahkan orang yang menangguh-nangguh untuk masa orang masuk Islam,.
Novo Ideapad Gaming 3 ni ke dalam satu laptop yang thermal performance dia bagus. Untuk suhu grafikat,.
And I was always hyper-conscious of that because I am very close to my family, my mom, my dad, you know, my friends.
I like something more, the, the curve. So it looks more aggressive lah.
So, another important detail is that, uh, recipients, right, of these subsidies, right, 52 odd billion, they actually cannot expand production in China beyond a certain chips, right?
You know, benda tu sangat-sangat luas lah, bagi aku, untuk degree, untuk, aku bayar tu sebenarnya, sikit je tu, actually, untuk dapat semua benda tu. Hmm.
Walaupun saya berada di Rusia sekarang ni, saya rasa bangga jadi seorang anak Malaysia bila dapat tengok perkara-perkara macam tu.
Bulan tidak jemu kerana ia bukan makhluk hidup. Ia adalah badan astronomi.
Lebih ramai lagi pelanggan yang mendengar tentang iCompany sama ada melalui Keluas Kejap ataupun melalui platform-platform yang lain. Terima kasih sekali lagi.
Dan saya rasa memang agak, ah, kena ambil masa sikit kalau kita nak pakai kereta ni.
Sebabnya adalah masalah utama untuk hasilkan mesin gerak abadi ni adalah adalah.
Tengkuat Puan Pahang adalah adinda kepada Yang Dipertanagong.
The first is that we have a scarcity premium, meaning to say that a lot of these companies that are great in the tech sector, either not listed, or if they are listed, there are few only.
Because she, she faces a condition called alopecia. Yeah. Loss of hair.
Bukankah itu body shaming? Bukankah itu rasisme?
'Kita bukan setakat juara Sukan SEA tapi juga juara penyakit jantung, kencing manis'.
Sebab, macam tunang dia cakap semalam pasal fitting baju semua dia tak pergi, dia tidur.
And for the write speed, 1315MB per second.
Lantau pergi ke Saturn, jadi kita jalan jauh-jauh untuk.
Dua tahun lepas tu, beranak lagi sekali, mak.
Timeline, financial calculation, can you ensure for me that there's a level of certainty that your campaign can work?
Apa yang dilakukan olehnya menyebabkan sesetengah pihak menyifatkan Xi sebagai pemimpin yang paling autoritarian sejak Mao Zedong.
Sebab satu dengan perkataan terima kasih itu akan beri dia ni lagi.
And I was meaning to do a public story. I actually don't use it. That's very nice to know.
Dan yang keempat, kalau UMNO bekerjasama dengan kita, dengan Perikatan Nasional, kan?
Berdasarkan pandangan mata kasar, jelas terpancar kerinduan di wajah ibu.
Ia memantulkan cahaya dari matahari, jadi ia biasanya kelihatan putih atau kelabu pada mata kasar.
Uh, tidak terlalu terikat, eh, dengan, eh, kelompok dan faham kabilah dan politik yang sangat sengit.
So, why not kita tengok dulu, midnight madness je tadi.
Kita akan kembali selepas ini dengan berita-berita lain di extraunit.com dan juga muka-muka harapan akhbar berita tempatan untuk hari ini.
Kita memang, daripada dulu, macam, masa time, ada mentor, mentor pun kita cover semua,.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh mereka pakai:.
Katanya lampu ni menyebabkan kecederaan kepada pejalan kaki. Sebab, bila lampu ni duduk diam,.
So you give them as much as you can in those last hours.
Dan cakap mengenai pilihan raya ni, sekarang ni tengah sibuk bagi-bagi kerusi, Jiji.
Agak-agak, time tu, penyokong Pakai Tarapan cakap apa?
tidak membuktikan bahawa kerajaan berbuat sesuatu serius menangani isu ICU.
Dia langgan Netflix dekat rumah, tapi dia ni orang lama. Ayang lama. Ayang lama. Okay.
Najib kena tipu dengan Anwar dan Zahid yang meraih sokongan, duduk di situ. Anwar sedang.
So, memang anda kena selalu tontonlah channel YouTube MonaLiza sebenarnya. Okay. So, kita, kita start. Okay. Start.
Dalam pada duk kotong tu, kita masuk kat tangan dalam mulut. Tak pengotok, kenapa dah? Samalah!
Oh, empat ratus setengah lah. Okay, so, untuk seluar pulak, seluar.
It doesn't matter how much you get, kena buat report polis sebab korang nak, korang nak dapatkan balik. Bank nak dapatkan, cuba dapatkan balik. Bank tak boleh janji.
So, apa yang kita boleh expect pada perlawanan malam ini?
Soal di sini, Syaril, adalah sama ada peguam negara dapat arahan ataupun tidak.
Haa, saya tak tengok, haa, lagi part episode nak habis. So, memang suka lah.
Tapi kalau sakit sikit-sikit, kita bunyi, dengar macam, apa dia, bunyi, apa nama, contoh, an'am tadi, dia tidaklah ketara sangat.
Okay, next, adalah, apa lagi kat dalam ni? Buka yang kecil-kecil. Oh! Dapat, cookie!
Uh, itu adalah still voting daripada penonton daripada online lah. Sama. Tak, tak berubah.
Satu lagi hujahnya ialah sejauh mana hukuman mati sebenarnya mengekang jenayah.
Oh, so, you bawa orang pergi kat sini.
So, kalau anda perlukan benda alah ni, beli sajalah. Takde isu pun.
Tapi, sebanyak kan kita guna buy, sell lah.
Jika sepuluh tahun lalu, jika, jika sepuluh tahun lalu, bapak berlaku sedemikian, ah, ah.
Namun, masih lagi ada beberapa isu berkenaan dengan, ah, pendidikan, terutamanya sekolah, ah, kebangsaan dan sekolah menengah, ah, di mana isunya adalah, ah, kalau kita boleh lihat, ah, sesi persekolahan kembali bermula, ah, Januari,.
That was not the reason why I joined UMNO to begin with, and that wasn't my thing against pakatan.
Okay, Dato'. Kita, kita lihat, kan, Dato'.
Ada kayu elok, albun semu elok, kau jaga dua sudut. Itu umpamanya.
So, saya anggap maci ni tak sihat.
Sekiranya kamu bunuh aku, maka kamu bunuh satu orang,.
Basically, kalau dari segi spesifikasi PC tu memang dah tak ada masalah lah.
You cannot get the same piece or the same series.
Pisang tidak mengeluarkan bunyi, kerana ia adalah sejenis buah dan tidak mempunyai pita suara untuk menghasilkan bunyi.
Pendakwaan dalam perbicaraan rasuah Najib Razak telah membentangkan pelbagai bukti dan fakta untuk menyokong kes mereka terhadapnya.
Yang penting, anda punya muscle, otot-otot dekat muka ni dah ready, and, anda punya hati ni, dah ready untuk keluarkan semangat anda, supaya dapat transfer kepada audience yang tengok video kita ni.
Ada yang Bek Yak ni, bukannya Bek Yak pun dia bagus.
Sebab kalau you pakai sekarang, nanti dah retire umur 55, umur 60,.
Most people who's old enough to remember gold chili way before the existence of their new logo knows that the taste has not changed since then.
Hmm, yang Oyin ni pun tak pasal-pasal. Bawa lagi kereta kecil dia tu. Kereta pasal malam je. Kau hantar balik rumahlah, Oyin.
Ah, dia dah pun tukar OS kepada Steam Deck.
Okay, uh, kita nak mula dengan, apa ya, Syaril?
After BP and all, is it better to go for an IED?
Kita lihat sama ada Haris mampu mendapatkan jaringan pertama untuk challenge yang ini atau tidak.
Or, you know, we asked for help.
I think people moving their own places and whatnot.
Sebab benda-benda yang berlaku ni, tuan-tuan, dan para penonton sekalian, benda yang pelik. Benda yang sangat pelik.
Dan sehingga dia berpendapat bahawa beli rumah ni tak apalah.
Bahkan, Rasulullah kata, orang yang ahli badar ini, diampunkan segala dosanya.
Aku selalu mention, pasal movie ni, Hidrokasi.
So, kita orang bagi, bagi, bagi, bagi tahu balik, aa, dekat kapten ni.
Padahal, film ni keluar beberapa hari selepas kejadian tu tau. Dia, film Netflix ni keluar Jumat. Benda tu jadi waktu Isnin.
Semua hasil berbudi pada tanah itu kemudiannya dibahagikan kepada penduduk.
Sebelum kita berakhir, saya nak sentuh satu.
So, kalau boleh, pada pandangan kitalah, kalau kita mengikut.
There are gonna be years that you feel shitty about yourself.
Bila kita beli sudu ke, garfu ke, or any cutlery, ianya diperbuat daripada stainless steel. So, kenapa? So, dulu,.
Macam masjid ini buat tak ada konkret reban.
This is your favorite podcast to listen to.
Kalau kita jumpa, dia akan bagi hadiah, hah, kepada kita.
Maka, satu benda yang tak kena gaya, jika kita salat,.
Nama yang akan disebut akan berada di Amman Nazan dan nama yang tidak akan disebut akan berada di Ups Again. Bersiap sedia?
And then, okeylah, my turn dah, abang.
Terutama sekali sekiranya beliau leka dalam mematuhi amalan norma baru. Kesimpulannya,.
Kalau kita tolak WeChat ni, sebab kita tolak macam-macam.
Tapi, untuk hire full-time worker, uncertainty. Tak pasti kadang-kadang. Adakah PKPB ni betul-betul habis? Adakah COVID ni betul-betul habis? Hmm.
Secara moral, Rusia perlu bertanggungjawab ke atas tindakannya yang menyebabkan kesengsaraan rakyat yang tidak bersalah.
Kejadian tembakan beramai-ramai di sebuah pasar raya Walmart di Virginia, Amerika Syarikat minggu lepas, mengfalkan saman ke atas syarikat itu.
Uh, even the tire treads, the stock tire treads also.
Tapi, kalau impian you boleh jadi kenyataan, kan, sesuatu, sesuatu yang kita boleh, uh, that we can go after lah. Oh, okay.
Bawah RM1,000 Malaysia, eh. RM889. Oh, nice. Bawah RM900 Malaysia. Sangat-sangat nice. Gigabyte, eh, gigabyte.
Saya rasa rakan-rakan media pun telah dimaklumkan saya akan melancarkan besok, eh, jualan rahmah.
Sebab saya percaya dan yakin sebahagian, saya tak nak kata sebahagian besar, tapi sebahagian.
Fakhrul, sebentar tadi sebelum kita berhenti rehat, Fakhrul Razie menggesa Perdana Menteri untuk ramaikan, banyakkan wajah muda dalam kabinet kali ini. Adakah itu realistik?
Jadi, eh, kita alu-alukan segala usaha, eh, kebangkitan rakyat dan kebangkitan, eh, kerajaan untuk membanteras rasuah. Tapi perjalanan ini,.
Dan kalau kita lihat antara lelaki dan wanita, wanita lebih.
Sebab, mungkin aku tak ada, aku tak ada subtitle tau.
Jadi, saya rasa kalau Prof selepas menang, insyaAllah, boleh bersama dengan Kerajaan Negeri Kedah.
Saya cadangkan dalam kadar yang segera, selepas keadaan pandemik, transisi endemik diuruskan baik dan mencapai tahap yang memuaskan.
So, tu, saya rasa itu, aa, kita patutlah, kita hargai apa yang telah mereka, aa, apa ni, telah mereka berikan kepada kita.
Kawah berapi Antarctica, dia panggil. Dan hidup, tuan-tuan. Gunung berapi dalam laut. Tuan-tuan boleh fikir, kan? Hidup dah, tuan-tuan. Betul, kan? Gunung berapi dalam laut. Eh?
The value tu, sebenarnya, bukan dekat 50,000 tu. Bukan, bukan. Tapi dekat nama. Condition lah. Juara. Okay. Empia, sponsor, semua tu, memang lagi.
But, for this new area, we can do it if we really create that infrastructure.
Sebab, dia ada satu, ah, istilah atau prinsip, dia kata,.
Walaupun kita menghadapi pelbagai cabaran, langkah-langkah yang telah diambil di bahagian pimpinan yang umat Perdana Menteri, termasuk inisiatif-inisiatif di bawah.
Takkanlah umur 50 baru nak fikir pasal benda ni?
Mohamad Shafizan Kepli, 37, merupakan bekas Penyelia Kemas Daerah, yang berkhidmat lama di kampung halamannya.
Doh yang dah timbang tu, tutup dengan kain ataupun plastik supaya tak kering.
kita boleh buat iklan. Tapi, yang ni berbayar lah. Bukan kita beli followers.
So, like, persoalan terbesar orang yang nak tahu sebenarnya, kenapa? Keluar.
Like Yuan Jin also, the parents also like.
Okay, let's say kita nak ber, kita, kita tertanya-tanya macam, eh, kita berkenan dengan SN5 tu, SN5,.
Kau tengok, eh, kalau kau tengok pada jadual lah. Jadual. Hmm. Roadmap MLBB Esports 2023.
Hmm, dia, kau cakap mana, dia semua, drama aku, cerita aku, mengangkat perempuan. Tak, ada juga apa-apa isu lain. Apa? Isu-isu yang,.
Juga menyokong anik. Okay, semua nampaknya mendukung RRQ, ya.
Untuk pengetahuan anda, standard dalam industri satu model kereta nak dijual, dia mesti ada spare part dalam masa sepuluh tahun. Hmm.
Kehidupan rakyat yang tak tak tak tak pekerjaan, yang susah, yang terpaksa hampir mengemis minta pertolongan, itu juga lebih penting dan wajar kita pertimbangkan.
Hasil pemeriksaan awal mendapati seluruh badan mangsa mengalami kecederaan teruk termasuk dari kesan pukulan dan luka yang dicucuh benda panas.
Ada kerja, ada yang kerja, ada yang study, apa semua.
Gambungan Reformist Malaysia, JRM, JNGO, ProPKR dan juga Anwar Ibrahim telah menyalahkan DAP kerana tidak sensitif dengan orang Melayu dan menyalahkan DAP, punca sokongan Melayu, ke atas PH menurun.
Basically, there's been an upheaval of rights. Yeah. Democratic rights.
There's a bunch of Pinangkias that love this shit. Yes.
That was the initial part of it lah.
Sebab macam kalau aku personally aku cakap macam aku tak banyak pun belajar daripada buku yang kat sekolah.
Mungkinkah mereka akan kembali beraksi di atas satu pentas? Hmm. Ini, komen line. Mungkin saya belum bersedia kalau.
Ah, so you will have human resource.
masuk kat dalam secrets ataupun, well, sitos might tapi kalau dah teruk sangat.
Aku rasa, aku just bagi, aku punya full komitmen dekat Arena.
Okay, anda hanya mengambil, yang ini anda boleh hantar ke sana, dan kemudian di atas,.
Dia bercakap dekat bahagian tepi macam ni so anda boleh bezakan kualiti audio dia macam mana berbanding kalau kita bercakap di bahagian hadapan macam ni.
Then, Sonic Gear pun bagi kepada kita satu remote control yang kita boleh kawal speaker ni sejauh 10 meter kot.
So, the goal tu, sampai je, cabin crew, sampai je airport, lepas je immigration, pergi Longchamp. Longchamp.
So, aa, masa tu, kiranya, play from home.
Dia turut hadir dan memberitahu bahawa ada broker politik menawarkan sejumlah wang yang lumayan campur lain-lain manfaat jika buat kenyataan sokong Perdana Menteri.
So, I want something yang betul-totally opposite ni. Oh. Ah.
Segitiga sentiasa mempunyai tiga sisi, tanpa mengira perasaannya.
dalam, aa, kita sekarang ada dalam 363 komen tapi like tak banyak, oh. Itu yang masalah sikit. But it's okay. Aa, yang penting, share tu. Lepas tu, ada apa?
Kekufuran mereka, kesyirikan mereka, kebiadapan mereka kepada Allah tidak diterima lagi pada ketika itu, sampailah hari kiamat.
And also, maybe, the line is faster?
Yang sukanya, bila, ah, yang amat berhormat, ah, Menteri Kewangan kita mengatakan, menotahkan,.
Ini semua musuh-musuh kita yang memang seringkali menjadi masalah, ah, di rumah. Faham. Kan? Dan ada juga, ah, crawling. Crawling ni, contohnya, lipas, semut.
pekerja, akan dapat. Seterusnya ada, cola, so, so,.
Haa, buat masa sekarang, belum ada apa-apa lagi lah.
Salam sejahtera anda bersama saya Nalahudah dan ini Awani 7.45.
Not really. Zona Selamat ni sebenarnya start.
I just look slightly tanner than my sister.
Uh, temperature check, everything, wearing gloves, hand, wearing mask and everything to prevent the,.
adik memang takde, takde perancangan pun nak jadi, aa, seorang businessman. adik takde perancangan pun.
Pihak yang memberi pinjaman kepada 1MDB terdiri daripada institusi kewangan dom estik dan antarabangsa .
Okay, kita dah masuk dalam FIFA 23.
Tolonglah tekan butang subscribe dan juga tombol lonceng.
Dari segi logik makanan manusia ke, atau dari segi faktor ayam?
Yang menyatakan pengambilan dan pelantikan keketangan awam, perkhidmatan awam dibuat berasaskan merit serta kompetensi calon tanpa melibatkan kota seperti ditetapkan oleh SPA.
Cas khidmatan bagi terapi cara kerja, terapi pertuturan,.
Akan banyak backpackers yang dilihat karena pulau ini menyediakan akomodasi yang terjangkau.
Okay, tak apalah. Ah, itu je. And, standby lah.
[TERKINI] Sidang Media Perhimpunan Agung UMNO 2021.
Selalu dia orang ni susah nak move on, lah.
Menteri Luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah mengesahkan seorang pelajar Malaysia yang menuntut di Universiti Al-Azhar, Mesir, ditahan oleh pihak berkuasa negara itu.
yang akan melihat kepada research, penyelidikan, kepada training, kepada capacity building,.
kebelakang iaitu tahun 2017 hingga 2019 pula pihak Mara telah memberikan tajahan pendidikan kepada 41 pelajar orang asli untuk melanjutkan pengajian keluar negara terutamanya di United Kingdom di peringkat sejana muda sehingga doktor falsafah.
Mahathir melaksanakan dalam tempoh masa dua tahun.
Saya berani garanti kepada anda ID Cooling buat benda tu sebab saya sendiri handle satu case customer. PC customer tu RM4,500 Malaysia. Disebabkan ID Cooling ZoomFlow bocor. Uh, basically, kebanyakan, eh, bukan kebanyakan.
Uh, but maybe my wife will scold me if I open my house to public lah. Right? So, it's still a house, mah.
Jangan dengar nasihat orang yang makan gaji. Silap. Silap. Korang pun dari niaga makan gaji. Haa. Okay. Tak, bukan kita nak cakap.
Jom kita saksikan Isya borak dengan Yoni Boy pula.
Batu, seperti semua objek tidak bernyawa, tidak mempunyai perasaan, fikiran atau kegemaran, termasuk lagu.
Eh, mulut boleh kata, tapi hati, tak boleh nipu dah.
Very, very, kata, uh, biasalah naughty, macam banyak, banyak, banyak, kata, kampung perempuan, sana keluar dengan, yelah, time tu baru je stay KL, lepas AF, so, uh, seorang-seorang bujang kat sini,.
Satu petak padi ataupun satu, aa, sekeping ni, kalau sebelum ni nak dapat lima ton ni, paling minimum tu senang.
Dan banyak kali, I memaaf pasal benda ni.
Apa-apa wardrobe yang level yang buka, jam sahaja. Kalau buka, handbag sahaja. Takde, diorang takde luxury tu. Jadi, diorang akan,.
For, as a, I join a real estate agent company.
Terima kasih, Encik Encik Petua. Saya mohon menyokong usul yang dibentangkan.
Katakan, kita nak beli satu kotak tu, dia bagi tahu, okay, harga kotak tu RM30, tapi anda berpeluang untuk menang skin yang berharga RM10,000 Malaysia. Sebagai contoh, macam tu lah.
Macam, apa yang nak kena marah aku, eh? And then, dia suruh kau bangun. Kau kena bangun.
Tengok kemampuan sebagai, sebagai satu kumpulan kan. Selalunya kami memang jarang practice kan.
Nak tanya jugalah, pandangan dia dari sudut, apa, Islam, pasal COVID-19 ni, tak apa, kita try call dulu, tengok P.U. angkat ke tidak. Okay. Mungkin P.U.
In practical way, ask yourself, if this person said it to me, would it affect me as much as that person, right?
Yang itu memang down terus lah bagi saya.
Ya, so, kita balik, and dalam masa yang macam sekejap,.
Itulah reaksi penyanyi Mas Idayu yang meluahkan hasrat memperlahankan kerias seninya.
Menurutnya, di Johor, lokasi hotspot yang berisiko banjir kilat membabitkan sembilan daerah iaitu Segamat, Tangkak, Muar, Batu Pahat, Keluang, Kulai, Pontian, Kota Tinggi, Johor Bahru, Mukim, Pulai, Tanjung Kupang dan Plantong antara yang tersenarai dalam kawasan risiko banjir bagi daerah Johor Bahru.
Dan itulah benda yang menjadi drive saya, kenapa saya boleh bangkit, even pagi-pagi hari ini pun saya bertolak, boleh keluar lebih kurang pukul 6 pagi.
Uh, law yang betul-betul, uh, untuk online forex trading. Jadi, benda ni terumbang ambing.
Ia adalah buah yang tumbuh pada tumbuhan dan tidak mempunyai sebarang anggota badan atau pelengkap.
Terima kasih sebab menonton video-video buat orang lapor. Bye. Assalamualaikum.
Kesilapan Roy Azman mengakibatkan pasukan ketinggalan dengan satu dua nyata.
kotor, bersawang, apa semua, better, minta refund balik dengan owner, sebab bahaya benda-benda macam ni, sebab kita tahu apa yang duduk, apa kisahlah rumah tu, apa orang duduk dalam tu, kenapa dia berpenyewa lari, aa, ada sebab benda-benda macam tu lah, kan. Alright.
Selagi takde legilation ni, tuk, memang kita kena hadap mulut netizen, tak kisah macam mana pun. So, macam mana?
Oleh kerana itulah, kita perlu semua sama-sama menyokong,.
Nombor tidak bermimpi kerana mereka tidak bernyawa.
Perniaga perlu bijak merancang formula berkesan agar tidak teruk terjejas.
Pisang merah, seperti namanya, merah di luar apabila ia masak.
Damn, benda tu aku terlepas tu sebenarnya. And aku sangat-sangat down.
Ramai penganalisis politik menyifatkan parti-parti tersebut sebagai liabiliti kepada BN.
Oh, mine is a job hazard, because I take, because it's, you know, I do this.
Siasatan dan sabitan Najib Razak seterusnya telah memberi beberapa kesan terhadap hubungan Malaysia dengan Amerika Syarikat.
Ini boleh termasuk pelaporan biasa mengenai penunjuk prestasi utama, perundingan awam dan penilaian bebas.
And, uh, there was a very good sense of, like,.
Elok-elok dah sekali charge untuk lawyer je, tiba-tiba nak tambah lagi admin charge.
So, you know, immediately there was a cutback.
Maksudnya, dia membuka peluang kepada 340 juta user PayPal ni untuk membeli Bitcoin. Okay. So, itulah menyebabkan.
Keindahan dan keperluan pembangunan Bandaraya Itabashi di Tokyo menarik minat Malaysia untuk mempelajari tata cara pengurusannya.
Bakar, Alicia, hingga kakak general, semuanya sama.
Untuk pengetahuan Tuan Yang Dipertua ketika ini,.
Apakah langkah kerajaan dalam memastikan harga rumah kos rendah.
Saya, saya, dia, apa, efek dia adalah mula-mula saya ingat, eh, apa benda ni?
The, the crux of a company, a good company, has always been that you grow revenue sustainably, you grow net profit sustainably, and you grow operating cash flow sustainably.
But isn't the resident, the resident project manager or the architect, she signs off on the progress claims? Correct, correct. Just that the schedule of... Oh, is determined, ah, I see.
Aku dah create audience university guys. Kita adalah community.
Tapi kita tahu, tengok YouTube clips ni tak,.
Tak, sekarang ni, tak, satu, dua, tiga, empat, sekali dengan orang zaman dahulu tu, lima orang. Lima orang.
Aku tak pasti apa yang boleh dilaksanakan sebab perbincangan.
So, kalau anda ada duit, at least, anda belilah velcro strap yang,.
Skip video tu, dan tengok video lain.
Because after I started the blog, I really get into approach with, uh, I got a lot of new networks.
Allah, sini bisinglah pula, tu, bunyi kereta. Macam nak makan ni dengan gembiranya. Wow, jom makan. Akhirnya telah menghilangkan dirinya. Uh, daging tebal. Mila rahman, him.
Bertemakan keluarga Malaysia teguh bersama, pelbagai acara diatur termasuk persembahan tarian, diiringi rentak seribu muzik,.
Uh, keluar daripada, macam, tak tinggal dah dengan abang kandung tu. Tak mengapa. Dan abang cari jalan abang sendiri.
Kita memandang pada perkara yang kita nampak.
Pengkritik berhaluan kiri mencadangkan beberapa pembaharuan dasar untuk mengutamakan hak dan kebajikan pekerja dengan lebih baik di Malaysia.
Ya Allah, rupanya apa yang ada kat aku ni, kau punya, rupanya. Bukan aku punya pun.
Benda tu, benda tu kau tak terlampak lah. Memang nice gila. Uh, action sequence, tip top.
Noh tidak puas hati dengan kepimpinan Ahmad Zahid yang mengakibatkan BN kalah teruk pada PRU15.
Dia, dashboard dah nampak macam dua tengkat macam tu.
Haa, jangan lupa selepas ini, kita akan, kita akan menceritakan tentang. Silakan.
Uh, I, it was told that I should be a doctor or a lawyer instead, something that's more stable.
And then you just put this stainless steel back in. Like this.
Banyak, eh, perkara yang dilihat sebagai untuk menampung semula.
Ya, I learn a lot dekat situ, di mana, itu memang, like, a very humbling experience, di mana, daripada situ, saya start cuma macam, okay, why not, kalau betul aku nak buat music ni, aku try buat cover pula. I did, on Instagram, first.
telahpun menyatakan bahawa perlunya kembalikan Akta Perkhidmatan Parlimen dan, eh, beberapa hari lalu, speaker Dewan Rakyat juga menyatakan nada yang sama.
Kalau kita melihat juga daripada pembentangan tadi, kita melihat komitmen kerajaan.
Sale saya tak menentu pada ketik-ketik tu dan dia selalu bertanya khabar macam mana berniaga. Hmm. Okay ke tak?
Apa dekat sana? Dekat sana nak naik. Bila dia nak buka? Rata lapan setengah.
Kalau kita gerak keluar sikit, ah, dekat orang Melayu,.
Life, we go up, we go down, but, you know, we, we do our best.
So, pagi semalam, semasa Zaf on the way nak pergi ke KL, nak pergi ke Movie Day Out,.
I did based on you tu. Haa, okay. So, tak tahulah.
I mean, sekarang, sebenarnya, tengah prepare my next single, uh, lagu Melayu.
Mereka, keadaan pekerja-pekerja mereka adalah sangat-sangat memalukan.
Kau tengoklah betapa busy-nya saya, sampai tak tahu pun beli apa, sudah.
Tapi, Tan Sri, ini, dengan hormat ini, semua speculative juga. Speculative.
What the fuck you fuck? Dia macam, what if the Avengers.
Jadi, insya Allah, semoga dipermudahkan urusan abang tu.
Masih mengekalkan, eh, elemen yang sama dengan model terdahulu.
Wolfhampton Wanderers dan Newcastle United yang menang ke atas Brantford dan Leeds United.
Rati-hatilah, kerana air kita tak tahu sedalam mana, terderas mana.
Ani biskut kenapa jual krepik? Bagi saya, satu keunikan bagi kami. Ah.
Uh, lagi, kalau anda nak yang sedap.
Glove can make the similar average selling price as they did in 2020.
Untuk perancangan jangka panjang-panjang untuk maklumat yang berhormat dari Dewan dan juga yang berhormat Kinabat Tangan.
Tumis sekali dengan serai dan kacau sampai bawang kekuningan dan naik bau serai tu pun sekali.
Kalau Amerika Syarikat yang punya institusi cemerlang, menganggap negara mereka itu.
Ah, sebab aku nak declare kat semua orang. Sebab, tak, aku tak pandai.
And khususnya bila saya masuk ke sekolah tentera. Because in military college,.
Daripada itu, Jabatan Pendaftaran Pertumbuhan ROS akan bertemu Wakil UMNO minggu depan berhubung usul tambahan yang diduluskan Perhimpunan Agro-UMNO PAU 2022.
Ya, bukan digugurkan, eh, kes itu, ataupun ditarik kes itu oleh peguam negara. Tapi, dibebaskan oleh mahkamah.
Saya tidak mahu membacanya dan memadamkan komen tersebut.
Untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan perubahan yang mampan dalam memerangi rasuah, kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Maksud saya, aneh, aneh nama fashion style, Japanese fashion style, tu saya US.
Agenda Awan, setiap hari 9 malam, di Astro Awan dan Astro Gold.
"Selain itu, terdapat sekurang-kurangnya 20 pempamer pertubuhan yang mengambil bahagian dalam EEC tahun ini," katanya.
Dan, tak sangka juga, dengan personal shopper ni juga, bantu saya untuk travel lagi banyak tempat. Dalam jangka masa yang agak-agak lama. Memang lama lah.
"Ini kerana penonton sasaran kami bukanlah sekadar kanak-kanak, sebaliknya seluruh lapisan masyarakat.
Okay, bila Aikal dah join Jerity, kita tahu kan, aa, bila Jerity ni, semua orang kenal, TMJ dah membangunkan bola sepak, macam-macam lah, sukan.
Beliau yang juga pengerusi Badan Perhubungan UMNO Johor berkata apabila kerajaan negeri memiliki majoriti amat tipis, pihaknya perlu lebih sensitif terhadap kestabilan kerajaan.
Then, I will be in the clouds already.
Sebab, selalunya macam orang, haa, nampak member kahwin, lepas tu, dia nak kahwin jugak.
Saya harap tuan terimalah amal-amal saya yang sedikit ini. Saya terlibat dengan perjuangan Islam. Saya urus tahfih. Saya tolong tadika-tadika Islam. Saya tolong orang susah. Saya nak manfaatkan semua-semua.
Ah, apa, mendapat permintaan daripada pengguna. Akhirnya, yang ditentukan adalah pengguna sebenarnya. Okay. Kan? Ia tidak sah-sah kepada semua orang. Menurrahma. Betul. Kan? Sekelompok masyarakat sahaja. Golongan sah-sah sahaja. Golongan sah-sah sahaja.
Dia bukan macam, tak bagus you buat kerja behind the scene. Bagus. Cuma, macam,.
So, pada lari dalam 3 kilometer kot. Trail, trail dia selalu aku lari. Tapi, oh no.
Patrick, RM 5 hingga 6 ribu, apa yang sedap?
Dan Menteri Pertahanan ketika ini, Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin.
Kita sepatutnya, kalau ikut kepada logik akal, bila kita tekan change LED button yang ada dekat bawah mouse ni, LED mouse, dia akan bertukar sekali. Dia akan tukar kepada beberapa efek.
It's about, uh, in the individual which were involved was not only Danish. Uh, the parents also involved.
Kalau kita marah, kita akan cuba control marah kita.
What's, what's a cool person? That gang. That gang. It's not, it's not a person. It's a gang. Okay.
Mayat Raja Zainuddin Raja Ibrahim, 49 tahun, ditemui sekumpulan nelayan pada kedudukan 9.4 Batu Nautica, utara pulau itu sekitar jam 11 pagi.
Di mana harta kita dikubur nanti meneman kita sebagai amal jariah dan sebagainya.
So, kalau mak dia dekat sini, mungkin dia dibunuh di sana, kan?
Dr Mahathir menambah, kerajaan yang diberikan mandat oleh rakyat tumbang kerana perbuatan lompat yang tidak demokratik.
Satu askar jumpa dengan dua puluh askar, confirm yang.
Kalau masih ada susah juga, maknanya, you berbelanja lebih daripada you punya income.
Uh, Huawei FreeBuds ni, saya tak recommend anda belilah. Haa, saya tak recommend anda beli. Tapi, tak tahulah. Saya tak recommend lah anda beli. Saya test dah.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil oleh kerajaan Mahathir:.
I tak tahu abang dekat, eh, MHK, ice. Dia sama.
Kita bersama dengan juara The Mask New Malaysia musim ketiga, Aida Jebat.
Ya, ia mungkin akan pecah jika dilemparkan ke tanah dengan kekuatan yang mencukupi.
Sebab bila kata dah belajar, dia dah tahu dah, okey, kalau kata apa, aa, covid-19 ni, dia lemah bila kata kita attack bontot dia. Contohnya. Contohnya, kan.
Jadi, aku lawan lah, semua form 5, semua.
Amin lah, Cik Wan, I'm so sorry. Kalau kau tengok, takde ada tengok. Baik, garang, garang.
Kita jangan duk fikir nak repair sikit-sikit. Hmm. Menteri ini buat begini, menteri begini.
Sepatutnya, saya buat dengan Zira, Zira Nabil Ahmad dan juga dengan, apa, Kak Rajazmi. Tapi, terpaksa cancel lah sebabkan lockdown. Tak apa.
So, the, the process was, uh, laju juga.
So, saya start buat insurance sebelum tu. Haa. Few years before that. Alhamdulillah. Haa. So, rezeki saya kat sana lah.
Ia boleh mengakibatkan hidung berair dan tersumbat, bersin, batuk, sesak nafas dan nafas berbunyi.
Babi tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menghasilkan bunyi yang diperlukan untuk menyanyi.
format baru AFC, knockout stage tidak mengganggu kalender tempatan. So, but the group stage, mengganggu.
sebab sampai, kenapa sampai sekarang, kita tak seronok dengan Allah.
tepat pajam mata datang dengan lorinya kerja keras setiap hari.
ne day youl leave this world behind, so live a life you will remember- Avicii.
Ataupun ada satu lagi, kita rendam beras pulut semalaman. Minimum dalam 9 jam macam tu.
Ustaz Don Pedro ingin mengundur diri. Wa bilahi taufiq wal hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tak boleh katakan dia very poor ataupun bad. Ya.
Roahu al-Bukhari wa Muslim. Haa, panjang, tak? Haa, kita baca belit dia. Haa, baik.
Haa, nampak Nameless punya kepala tu macam mana?
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa sistem perundangan Malaysia memihak kepada golongan elit dan berkuasa kerana beberapa faktor, termasuk:.
Jangan iligir. Warranty banyak masalah. Zarif Izuan. Haha. Saya setuju. Haha. Valeria, abang, kalau driver laptop, problem. Patut ke format? Saya guna laptop MSI GF63. Yup. Patut format.
Enam negeri yang belum mengadakan pilihan raya negeri adalah Kelantan, Kedah, Terengganu, Negeri Sembilan, Selangor dan Pulau Pinang.
Alam sekitar kita, Wabi-Hiloisan, akan bermula pada tujuh setengah pagi sehingga jam dua petang. Perbagai aktiviti ada di sana.
Katalah dulu, masa, apa, bapak meninggal, and, apa, mak tadi tu,.
I know tak boleh. Tak boleh. Awak macam, ada Nezha Kifli, lah. Ya. Range vocal, dia, kan. Ya, dia tinggi juga. Eh, dia, dia boleh tinggi. Dia boleh tinggi daripada awak. Oh. So, okay.
And in order to address that reality, right,.
Tambah-tambah dengan mak hang, jangan duk cerita lah, budak ni. Hei, dia kata.
Gugur kes rasuah: Zahid Hamidi tuntut Tun M minta maaf.
Ada so, satu budak tu sampai, makanya kata ustaz, saya pening kepala. Dia kata, sebab apa?
Attitude dalam nak capai target yang kecil-kecil tu. Buat kecil-kecil dulu.
Saya ingin tinggalkan anda dengan alun dan ilama yang sangat-sangat luar biasa daripada pelajar-pelajar sekolah kebangsaan baling ini. Enjoy.
And then, aku pun pergilah dekat kereta, ambil, ambil, ambil, ambil, and then, lepas pada tu, aku datang ke,.
Sebab, yelah, kadang-kadang, setengah-setengah orang mungkin kurang selesa.
Terdahulu, tular satu kenyataan media menggunakan lambang Pas yang ditandatangani bersama Loretto dan Takiyuddin.
So, actually, kita nak imbas balik masa PKP hari itu kan.
Sebab, okay, ni ilmu yang aku ada, aku nak apply ilmu yang aku ada. Itu aku cuba sebagai manusia je. Okay.
So, selalunya memang kita sedia maklumlah, aa, bila presentation kat bawah tu crucial.
Sebab, hak memilih ini juga satu hak yang termaktub, uh, dalam lembagaan persekutuan kita.
Walau bagaimanapun, kepingan akan menjadi sangat kecil.
Especially, if benda-benda yang melibatkan badan orang, kan?
maklumkan, yang luahan tu, memang atas kerelaan pelaku remaja tersebut, walaupun YouTuber tu, dah nasihatkan, supaya tak payah luah.
Villain ni, mengerikan, menakutkan, buatkan orang takut untuk the main character. Yeah. Wish.
And, dia just anggap benda tu satu ujian untuk dia berkahwinlah. Lah, macam tu lah cerita dia. Tapi, yang sayangnya and sedihnya,.
Tidur empat jam, empat jam, empat jam.
Ini termasuk menyediakan sumber yang mencukupi, memastikan pelantikan berdasarkan merit, dan melindungi pemberi maklumat.
Yang selalu kita dengar, orang yang untung banyak ni, dalam sepuluh ribu, maybe ada sepuluh. Sebab apa?
Matthew Choo, abe, mana, abe, owner Mona Lisa ke? Saya jaga sales untuk Mona Lisa.
Ya, ini sesuatu yang, ah, suka dijangka. Betul.
It's nothing for him tapi dia just nak layan passion lah. Layan passion, betul. Haa. Suka, dia suka beli muzik.
When I arrived, they just, um, explained to me what the rules were, the ground rules in the room was.
Oh, panel actually, uh, for this, uh, yeah, this, uh, engineering, uh, uh, point of view, right? On a structural point of view. Actually, it's not that heavy.
Jika anda membongkar huruf dalam "jadual", anda boleh membuat "blae" atau "tali pinggang" atau "lewat", tetapi bukan "bale.".
'Boleh bersedih kalau tidak tercalon, tapi elak tembak parti sendiri' - Ismail Sabri.
Sikap ini boleh mengehadkan peluang wanita untuk pendidikan dan pekerjaan, dan juga boleh memberi kesan kepada hak pembiakan mereka.
Katanya lagi, produk itu berkemungkinan sudah diedarkan di luar negara Afrika Barat.
Katanya lagi, pengeluaran lesin perbankan digital akan mempercepatkan pengeluaran teknologi baru,.
Uh, and, uh, I remember at one point, uh, there was this whole, whole heart in the media where.
Menurut Hail, dia tidak mempunyai selera makan di peringkat awal penyakitnya itu.
Setiadat pada pagi ini diadakan dalam suasana yang agak berbeza dari normal dan kelazimannya. Ketika ini,.
Dan, seterusnya, kita juga harus faham bahawa memang ada tangan-tangan nakal yang.
Menangani naungan dan kronisme dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia adalah tugas yang kompleks dan mencabar.
Mangsa rumah roboh akibat fenomena air pasang besar di kampung Forest Sandakan mahukan penjelasan daripada pihak berkaitan berhubung nasib mereka selepas ini.
Pelantikan Dato' Sri Anwar sebagai Perdana Menteri berkait rapat dengan pendirian UMNO malam tadi.
Okay, Eman. Seperti kita tahu, Eman dah bertunang. Hmm.
Semuanya request nak aku ceritakan tentang Isabella.
tapi terhalang oleh pelbagai tadi faktor yang ditunjukkan dalam laporan.
Tegasnya, penubuhan jawatan kuasa khas kerajaan perpaduan perlu disegerakan seperti mana yang disarankan Anwar beberapa hari lalu bagi memperincikan bentuk kerjasama antara parti politik di negeri itu.
So, so far sekarang, uh, saya just, uh, trade bursa saham. Okay. Bursa memang saya ada trade juga.
Untuk memastikan orang ramai bahawa sistem kehakiman mengendalikan kes berprofil tinggi ini secara adil dan saksama, beberapa langkah boleh diambil:.
So, hari ni, kau ada terlalu banyak maklumat. Macam mana kau masih boleh tewas?
I'm like envisioning her as a director instead of an actress. I don't know why.
Katanya, mulai tahun depan, institut ini telah bersetuju untuk menaja program ini di lima buah sekolah di Malaysia.
Dia orang ni akan untung lah, times ni, sebab banyak permintaan.
Perkiraan saya, bazaar Ramadan ni masih lagi murah seperti pasar malam, kan? Tapi kalau untuk bazaar rahmah ini,.
So, whoever that like black currant, you all can choose this pink series instead of the.
Peredaran masa dan perkembangan pesat teknologi memaksa setiap pengguna mencari telefon pintar yang memenuhi keperluan dan mampu menyelesaikan isu serta masalah yang dihadapi pada ketika ini.
Oh, okey, okey, okey, okey, mantap, eh, mantap. Tapi, itulah, ramai yang cakap.
Blinken memaklumkan perkara itu kepada Lavrov menerusi sepucuk surat yang dihantar selasa lalu.
Abu Bakar bin Yahya dan juga Dr. Mazli Malik.
Uh, buat kerja dulu, dia kata, lah.
Satik. Walaupun, tadi malam, Limu pun kalah. 3-0 dengan Wolves. Tapi, dia menanglah, 1-0.
Dan, macam saya bagitahu kepada anda, saya langsung tak tahu dekat YouTube ni, kita boleh jana pendapatan. Kita boleh buat duit dengan YouTube. Seriously, saya tak tahu.
Tak kisahlah intern ke, dah kerja lama ke, baru kerja ke, masuk tempat orang bersaing secara sihat, eh. Alright?
kat luar-luar tadi, banyak je diorang buat pasok anak-anak kecil apa semua. There must be something. Okay. Haa. Uh, gun and jet dapat. Sebenarnya,.
Gembira dengan filem Spider- No Way Home ni. Memang awesome gila.
Beliau berkata, kesemua pemimpin berkenaan tidak dihalang untuk menyertai Pas asalkan memenuhi syarat keahlian parti. -Sinar Harian.
Mereka terpaksa, ah, membersihkan kediaman mereka selepas air, ah, surut dan sebagainya dan ini kalau kita lihat kepada satu rumah. Bagaimana lagi, ah, keadaan orang di.
Kita ada lagi draw yang seterusnya, tapi kita tunggu 12 hari bulan dulu, 12, pukul 12 dulu, kita nak tengok apakah sales menarik sebabnya dengan payday sales ni. Hmm.
So, apa yang, aa, saya ni pun ikut daripada budak best saya yang lelaki yang buat perangai macam tu.
Samurai Yakiniku Hattori Cafe. Uh, kita ambil satu gambar je. Kita ambil satu gambar.
Itu nasib salah seorang mangsa, Cik Mah Wahab. Warga emas, usianya 72 tahun. Beliau mengenang insiden hitam itu. Saksikan kisahnya.
Sedangkan kanak-kanak hanya menonton untuk hiburan mereka.
Cara paling berkesan untuk menangani kebimbangan mengenai Akta Hasutan adalah dengan memansuhkannya sepenuhnya.
Kena check baliklah. Kena check balik. Haa, saya lupa. Tapi, memang boleh dapat sekarang. 1799.
Hari ni kita bersama dengan Ustaz, Ustaz Don Pedo. Don Pedo. Don, play, play with me, ya. Alright. So, huh.
So, macam, macam, it's the same thing lah.
This V200 uses a key as opposed to a transponder.
Trend sebegini sangat popular untuk blaus dan gaun, ia disesuaikan dengan potongan kurung yang pasti dengan sentuhan lebih terkini.
Ah, kualiti dia memang mantap. Berbaloi lah kalau anda nak beli.
Dia akan bagi jarak antara kereta kita dengan kereta depan.
Sebab, dari segi airflow dia pun nice, banyak benda lah yang nice.
jadi model ataupun jadi pelakonlah dalam muzik video dia.
Saya rasa dalam bab tu, kita perlu bertanding dengan lebih sihat. Ya.
Ah, jatuh dia pun tak ketara sangat.
Tapi kedai-kedai yang bukan preferred, kan, dia akan start jual dah.
Satu nasihat, yang abang nak bagi dekat orang.
Tetapi kita nak, uh, pastikan juga, uh,.
"Apakah Abdul Hadi sudah lupa percaturan politik yang mereka lakukan sehingga kerajaan PH tersungkur? soalnya.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memahami anda dan memberikan respons yang berguna.
So, first thing yang kita ajar pada, pada, wannabe artist,.
Emm, dalam drama ini, bagaimana kita nak ambil subtopik dia, kemaafan itu akan membawa kepada ketenangan, Dato' lah, dah orang lama berkecimpung.
So, kalau kita cakap pasal cukup makan, ada pakaian seadinya lah. Tak koyak, tak terlalu senting.
So, kalau yang memakai di belakang ni, kalau dari sudut fafah-fafahnya, simpulan tanjak yang memakai di belakang adalah bertujuan untuk pergi berperang.
Dan, saya buat stand up, lepas tu, saya kata, okay, dia kata, apa yang membuatkan orang cari kau? Jangan buatkan kau cari orang. Kau kena buat something,.
Tapi beberapa, uh, hari selepas tu, bila ada isu, um, prank, uh, YouTubers, ada naik dekat beberapa media.
So, korang boleh tengok yang ini Adrian dah, aa, pernah pakai. Okay.
Dalam peritu, Adam dan Hafiz turut menzahirkan harapan penumbaan WSBK dapat kembali dilangsungkan di litar SAC Sepang selepas ini.
The unions really come together, celebrate labor, like a labor day, right?
lima tahun, yang terakhir ini, terutama kita, eh,.
But, uh, when we look at, um, the information that's received, yeah, that, uh, people are bypassing the,.
And I learned this the hard way. Mm.
Beliau ialah Ketua Jabatan Pemakanan Fakulti Perubatan dan Sains Kesihatan Universiti Putera Malaysia UPM. Assalamualaikum, selamat pagi Prof.
Ini, umpan, dia ada empat teknologi lah.
Ini boleh dicapai melalui perundingan awam, penglibatan pemegang kepentingan, dan penglibatan masyarakat sivil.
Beliau pada masa memohon agar Seri Paduka Baginda tidak melayan permintaan yang tidak munasabah itu.
Bagi mendapatkan perkembangan terkini, kita langsung bersama wartawan Syafiqah Damanhurri di lokasi. Silakan, Syafiqah.
Okay, so, for the record, we're not just being salty, right?
Okay, tak silap aku, aku ada simpan kereta lagi lah dekat rumah ni.
So, you see, the word is speed. Speed. Speed.
Sebab aku perasan ramai gila fans yang, uh, fans kepada kau.
So, sekarang ni, macam orang yang macam umur-umur macam saya, yang diorang ni terlambat.
Itu idea kreatif, tetapi emosi tidak boleh ditanam seperti benih.
Satu kamera yang besar ni, untuk dia sorang aje, kan. Nak bagitahu special tak special lah.
Uh, saya tahu, ada, ada, saya tengok Sarjan punya ni, ada,.
Memang, kita nampak ketika zaman Pakatan Harapan, memang kita tak nampak langsung penekanan terhadap B40 dan yang M40. Okay?
Ah, jadi, kerana itu, dari segi dasar-dasar, yang dibawa oleh Perikatan Nasional, eh,.
So, insyaAllah, kalau tak ada apa-apa halangan, kita jumpa esok, tau. So, stay tuned. Assalamualaikum, Gaymons. Bye-bye, semua. Bye-bye. Thank you so much. Bye-bye. Thank you. Bye-bye.
Pasukan-pasukan yang akan membuat penampilan pertama mereka.
Saya bonding dengan Hakim ni, pasal kita punya cita rasa dalam makanan.
Laporan itu tadi mengakhiri segmen sukan malam ini. Saya Nazri Al-Tari. Sesungguhnya, tiada hari tanpa sukan. Teruskan menonton Pertutup Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Bawa, kita angkat dia ke toilet nanti.
Barang-barang ni, RM10,000 dan ke atas, ada.
Uh, mungkinlah, kos boleh belanja sikit je kos tak dengar. Boleh?
Bila dia, dia statementkan tentang road to Oscars, aku tak nak ambil kisah tentang road to Oscars tu semua.
Anda tak perlu buka link untuk check, aa, berapa harga. Takde, takde. Saya memang cuba memudahkan hidup anda.
The state was now the strongest Malay "fortress" in the country, he added.
Uh, sebaliknya, uh, Anwar yang juga pernah, yang juga telah dipecat pada awal Disember tahun lalu berkata tindakan yang dilakukan oleh parti berkenaan, uh, pada Jumaat itu hanya akan menghasilkan lebih banyak kekotoran.
Dengan usaha-usaha ini, yang berhormat, sudah pasti APM dapat melaksanakan.
Pada kejadian 11 Ogos itu, seorang penyerang berani mati meletupkan diri di dalam madrasah milik ulama' itu.
And, dia punya dalam badan, tube dia kan, jumlah tube dalam badan dia sederhana je tau, tak banyak. Sederhana je.
Uh, poyo, lah. Dia poyo. Dia, nak jual mahal.
Terdahulu, Perdana Menteri mengadakan pertemuan bersama Guterres, sehari selepas beliau menyampaikan kenyataan negara di pentas unggah.
Adakah, um, how much, how much do you think berapa banyak lagi yang Pakatan Harapan perlu swallow compromises?
Aku harap korang enjoy dengan video content macam ni. Baiklah, jumpa lagi. Assalamualaikum.
Yeah, du. Ten years ago, man. Yeah, du. Literally, ten years ago. Fuck.
Terima kasih terus setia berinformasi di TV3. Anda menonton Buletin 130. Bersama dengan saya, Siti Khadijah Jaafar. Jangan ke mana-mana. Berita terbaik setengah jam bersama kami.
Uh, kita tahu bahawa sepanjang PRU 14 ni, isu agama dimainkan dan sebagainya, tu politiking.
Because need to include discharge lah, that charges lah, maintenance fees lah, this and that lah.
Namun, komited memastikan keselamatan rakyatnya tetap terjamin. Juliana Syarin ada buktirannya.
Ni, ni, ni, soalan yang seterusnya, pagi ni.
ada, menunjukkan, bukti-bukti yang muna sabar, dia terlibat. Maksudnya, cut, habis. Cut, cut, cut. Sekarang ni, dia dah dilepaskan.
So, let's say, uh, kita beli barang yang harga RM10, then, RM10 ada dekat tangan Lazada tu.
And also the kill switch and starter. Not too keen on this design.
Ini kita panggil peringkat, aa, buruk, aa, terma dia.
Kadang-kadang kita ni, kita tak nampak apa benda yang kat belakang.
Like, maybe for short term mungkin boleh.
Untuk rasa masam, kita boleh guna cukur makan. Nak guna limon nipis boleh.
Dia kacau sebab ada banyak dialog-dialog yang telah dekat yang membuatkan penonton tiba-tiba, dia cakap apa?
Jadi, eh, sekarang ni, pada ketika usia Michelle, kebanyakan belia di luar sana, saya sendiri, tak, Rafi, kan, saya sendiri. Eh, I didn't, masih lagi,.
Dan, orang kata apa, tidak cocok diletakkan sebagai teman pengurusi sebuah yayasan dakwah.
Dia balik, lepak-lepak tu, tiba-tiba, tiba-tiba dia dah start macam,.
Dianggarkan seramai 500,000 pengunjung telah membanjiri kampung Sungai Batu sepanjang berlangsungnya Pesta Setahun sekali ini.
Pada tengah malam itu, mereka membuat keputusan untuk mengkuarantinkan semua penumpang dan anak kapal selama 14 hari di dalam kapal.
So, pendarahan ni satu benda. Lepas tu lagi, lah, alahan.
Haa, berapa peratus daripada kita punya pendapatan tu, daripada syarikat tu, berapa peratus yang halal, berapa peratus yang haram.
Jelasnya, setiap pasukan perlu mencari, mengenal dan mencatatkan seberapa banyak spesies burung di kawasan-kawasan yang ditetapkan oleh penganjur.
Dulu ada cerita, yang aku tengok, cerita tu, tak tahu, dapat rating, aku, tapi aku rasa rendah, sebab cerita tu tak best.
Sebenarnya, kami dah sampai dekat rumah Faiz.
Zaliha Mustafa berkata, pihak, pengarah Kesihatan Negeri diminta meneliti semula keperluan klinik kesihatan di bawah seleraan masing-masing untuk beroperasi lebih masa.
So, macam, ramailah yang nak boycott dia. Dan, selepas itu lagi.
Capitalist, eh, kebebasan modal, modal, eh, ekonomi pasaran.
Bila saya sampai je dekat area, kona simpang kanan tu, saya ternampak, budak perempuan yang saya nampak tadi, berjalan, tengah duduk, dekat satu batu, di sebelah satu rumah besar yang ada kat situ.
Uh, lama, kitorang, relay, lima bulan baru kitorang dapat jumpa. Padahal satu daerah.
sebab, ah, data pribadi ini bukan satu perkara yang,.
Kenapa dia punya lukisan ni scary sangat ni?
All three of us are very blessed, you know, we always receive like products from clients, and I honestly don't think I lack anything.
Ahli-ahli parlimen serta wakil rakyat, kita tidak memuaskan.
Sukma 22 menutup tirainya dengan menyaksikan kontijen Johor muncul juara keseluruhan buat julung kalinya.
Jadi, barrier pertama dah berjaya, kita runtuhkan.
So, memang tak ada masalah dan selesa untuk nak guna.
Madius yang juga ahli Parlimen Tuaran menamakan Naib Presiden Parti Dato' Iwan Benedict sebagai penggantinya.
Macam saya dah melihat, ada di post dalam social media, Methodist Church nak, nak galakkan orang datang dan mereka even nak bantu, eh, FA dan sebagainya.
Like, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
"Ia kemenangan yang baik tetapi tugas ini baru separuh jalan.
Macam, I macam, wow, respect lah, dorang ni. Memang, best lah, best lah. Dia jadi smooth lah. Ya, jadi smooth.
Dan Allah suruh kita jadi hambanya yang berilmu.
Ia menandakan keputusan penting dalam Perang Salib Keempat.
Bila kita main game, pergerakan kiri, depan, kanan, belakang tu, memang guna WASD pun.
So, now, make up pun dah cari.
Ini, one of the best microphone yang ada bawah RM100 Malaysia.
Tunggu you orang masuk saja, main saja. Haa.
Awal tahun depan, kita harap, is, uh,.
So they don't know like, oh, wait, social media can do this.
GPS juga membincangkan kemungkinan beberapa ahli PKR iaitu Tim Azmin seperti Ali Bijou, Willy Mongin,.
Tapi kalau anak anda, dia nak akan vibe gaming tu, maybe anda boleh beli, uh, Lenovo Idlepad Gaming.
Jadi, bila, ehm, bila jalan kereta depan tu, so, maknanya ada tiga kereta jalan dalam jarak yang dekat, takde laju sangat sebab gelap, jalan tu memang gelap gila. Tak nampak apa.
Syarikat itu dikatakan gagal memaklumkan pelanggannya berhubung jarak pemanduan terhad bagi kenderaan elektrik EV keluarannya dalam suhu rendah.
Dan, gaul dengan garam. Biar berasalah garam tu.
But they can see us. Kenapa manusia suka membayangkan alien sebab.
So, you nak pakai, pergi ride carpet, Alhamdulillah, dia bangun, um, dia bangun dan dia menang, menang malam tu.
But as we end this episode, I just wanted to throw a question back to you guys.
Ini akan ada kesan, eh, eh, ten, fifteen billion adalah jumlah yang besar untuk Petronas.
Di dalam tempat yang sepatutnya, ehm, suasana harmoni berlaku. Kan?
Terdapat beberapa kaedah penjenaan tenaga seperti penggunaan arang batu, gas, solar dan hydro.
tidak perlu ada sekatan kepada aktiviti pilihan raya. Boleh diadakan ceramah besar-besaran.
SY Izan, Bang Ansem, apa yang best malam ni? Saya pun tak tengok lagi. Oh, jom, kita tengoklah, kejap, eh.
Kandungan e-mel itu juga menyindir penyanyi Katherine Jenkins yang berjaya mendapatkan gelaran terhormat yang diberikan oleh OBE.
Uh, tapi ia perlu diimbangi dengan tuntutan pekerja.
Kaki aku ke depan pun, aku tak mampu, cap.
Serbuan jam 4 petang itu turut merampas 40 kilogram heroin benda yang lebih RM600,000.
Mengeluarkan, mengintip satu rakaman, itu satu kesalahan.
Um, is it a little too late?
So, lepas ni, kita tahu lah, kita akan gunakan masa. Yes.
So, diorang, kita orang duduk kat ruang tamu tu, kan. Diorang semua macam terkejut lagi, kan.
Sebab nak perform dekat Dewan Fair Pune, bukannya mudah.
Haa, Mona Lisa pun dulu ada jual, tapi sekarang kita orang dah tak jual dah.
Bukan tak ada langsung masa, cuma man,.
perlu lebih-lebih bersifat, uh, user-friendly dengan, dengan, contoh macam active interaction yang saya sebut tadilah.
Sebab, character ni, I'm strongly more of a very silent man. Dia sangat pendiam. Dan, dia tak banyak ekspresi muka.
Kesimpulannya, politik dan salah guna kuasa, terutamanya membabitkan wang negara, sering terjadi dalam sesebuah negara.
So, now we are in the show unit and it's kind of like an advance unit for now. It's so sunny, right?
So, for check out hospital, kalau kena masuk dalam, dia kena naik atas all the way sampai ke depan, the building is right in front. It's a rundown building. I know. And it's damn dark ke apa?
nukar urus niaga kita menggunakan mentuangan lain.
Audio experience yang korang akan dapat tu hampir sama je, okay?
Tengok macam, kena kabutnya dengan, dengan biasalah. Alkohol apa semua kan.
ada. Dia kata depan tak puas. Adakah dia? Astagfirullahalazim. Itu saya cakap tadi. Menangis-nangis, dia itu. Tak bagi, nanti dia nak cerai. Anak dah tiga.
That, even after, if I'm, I can afford to make a few mistakes and flops on new investment and it still won't crush it. Hmm.
Uh, saya nak masak ni, saya agak-agak dalam lima ratus gram beras, ha?
Ah, so, adakah diorang suka ataupun tak, ataupun diorang memang nak on air lepas ni dekat rumah je kalau diberi peluang.
So, one of the reason I berhenti, I nak cuba, Alhamdulillah sampai sekarang, I tak berhenti tahajud.
Cuma tak sempat nak buat video review, kongsikan dengan anda tentang earphone terbaik bawah RM100 Malaysia ni.
Ya, tentu sekali dalam kita mencari bahan dan sebagainya, kan, data dan sebagainya perlu turun ke bawah, tidak semata-mata daripada, apa, elit, kan, ataupun pakar yang kadang-kadang juga, bagaimana kata Prof. Madeline, tidak membumi, tidak mengakar, kan.
Ini termasuk mewujudkan jawatankuasa parlimen mengenai rasuah, yang akan bertanggungjawab untuk memantau dan menilai usaha antirasuah kerajaan.
pakai maskot ni. Masa mula-mula fitting untuk pakaian ni. Uh,.
Tapi dia kena cakap, ini tak nak kerana sekian-sekian-sekian-sekian dan apa yang harus dibuat untuk menjadikannya lebih better.
bersedia dengan macam-macam kerenah ataupun kontroversi yang melanda dalam dunia lakonan.
Some of my clients, eh, dekat komen-komen tu, kata gaji dia RM1,004, RM1,005. Dia nak hidup pun susah.
Dia orang ni dah lama tak basuh ke macam mana ni? Kotor sangat ni masalah dia ni. Eh.
I'm so sure there are people like that.
Because today we have another legit fund manager.
Untuk beli, contoh eh, anda boleh beli, eh, kalau spek tinggi, tapi, colorful lah dia ke? Colorful, eh, Asus TUF lah. Asus TUF F15.
Uh, dan dia guna terawatt power kan. Terawatt, banyaklah power yang dia pakai. Laser tu, dia, pulse laser. Maksud dia,.
Dah, tak nak, aku tak nak cerita lebih. Budak-budak ramai tengok ni. Eh, tak, jangan dengar dia.
Saya, kej dekat Wayne Gas, pertama kali masa tu, untuk, jadi, filter and fabrication, fabrication engineer. So, maknanya macam. Penapis.
yang kita sendiri tak mampu nak hitung ni'mat yang Allah bagi dekat kita. Sebab terlalu banyaknya ni'mat.
Ada juga sel yang akan mati atau rusak karena sudah tidak berfungsi lagi.
Dia kata ada pandangan orang Islam tak sama dengan dia. No, no, no, no. Konsepnya bukan macam tu.
If there's a coin, whether it's an investor, they can invest in whatever they want.
ia meningkatkan 11.7 bilion dolar Amerika daripada tanpa ratifikasi.
So, first, my main course I got, nasi daging salai. Korang tahu my favourite. How much was that?
Eh, ni adalah, controller, eh, controller, remote TV aku. Ni adalah remote subwoofer.
Kredit kad tu bukanlah pembina nafsu you.
Dia, dia agak susahlah sikit sebab dia terikat dengan kerja hakiki, nak minta keluar kena minta izin bos, nak kena sign lagi kan.
Apa benda yang dia tak puas hati sangat sampai dia mengulangkan video-video macam tu.
Inisiatif yang kita belajar tu, kita, kita praktikkan dalam penelitian kambing ni.
Sekarang lagi, sebab Nina dah tak sabar nak kongsikan tiga cerita menarik tentang sebuah kapal yang dianggap hebat.
And, already kan tadi, I dah kata,.
Check Siti Jamilah Syuhada binti Jailani and uncheck Ahmad Alif Amri bin Ahmad Kawaji.
Syarif, macam mana kita nak hidup dengan jiran macam ni?
'Satu undi untuk KJ, dan calon PM ialah Ismail Sabri' - Khairy.
Cuma Perikatan Nasional ini sahaja kes yang agak unik.
Dan kalau korang suka konten dia dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Saya, hari ni saya nak ambil peranan sebagai pemain simpanan, ya.
Dan, seperti ringkas, ah, pastinya don, ah,.
Jenazah ketika ini dibawa ke Masjid Al-Ansar Keramat untuk dimandi, dikafan dan disolatkan.
Tak tahanlah, tu, tu, bila kena tuba macam tu.
In terms of investment or own stay, right?
Sehingga kini, pihak LPS dan sekolah masih belum mengemukakan maklumat yang dipotuskan dalam mesyuarat.
iaitu, Hadi Osman bin Yahya, serta sepupu pengantin perempuan, Amir Fikri dan Amar Fikri.
NGO terbabit antara lain adalah Ikram, Sisters in Islam, Patriot dan G25.
Uh, komedi dalam apa-apa watak yang I buat. Uh, I try lah kot.
Ataupun suara parti di dalam kerajaan yang nak.
Ini boleh membantu memastikan wanita dilengkapi untuk menyokong diri mereka sendiri dan nilai mereka di tempat kerja.
First, uh, I rasa, sebelum ni, macam, I dengan, I ada relationship yang, macam,.
Dan keputusannya akan keluar esok, eh, Gigi, eh. Haa.
Mereka ialah Siki Balarik di kerusi DUN Belaga, Ricky Enteri (DUN Bawang Assan) dan Ismawi Muhammad (DUN Muara Tuang).
Macam mana ni, nak pergi ke tak, nak pergi ke tak, nak pergi ke tak. Sebab pergi naik flight tu semua.
Saya suka recommend PNY ni sebab personal experience saya dia mampu deliver speed yang bagus.
Eh, taklah. Teruk sangatlah. Okeylah ni. Bagus juga.
Sebenarnya, benda ini bukan cadangan saya seorang. Ramai lagi sebenarnya. Kami bersama-sama bercakap. Um, cumanya,.
Kalau laptop gaming anda panas, duduk main dalam lapan puluh hingga lapan puluh lima darjah, itu standard sebenarnya.
Tapi, yo, yo beli. Okay, yo beli fireman, agak-agaklah. Iya, yo beli fireman. Aku beli spek budak dia. Yo beli, kau ni kat aku.
Dr Zaliha juga berkata ahli yang bersetuju menjadi pemilih atas talian tidak boleh mengundi secara fizikal.
Menawarkan diri untuk bertanding di parlimen P064 Ipoh Timur.
Beraksi di Stadium Negeri Kuching, Sarawak, TFC 2 jelas berada pada kelas tersendiri ketika menentang Kuching City FC.
And also you see the day and night kind of the, the mug, you know.
Kita turut menyambut baik usaha kerajaan untuk mengukuhkan security makanan negara melalui kerjasama di peringkat persekutuan dan kerajaan negeri, negeri, melandaskan dasar agromakanan negara dua perpuluhan kosong dan pelan tindakan dasar security makanan negara.
rasa tidak keselesaan aku, bukan sebab aku nak salah dengan dia, tapi sebab aku rasa macam, bukan, bukan sebab dia punca ke, ke apa ke, tapi aku rasa macam,.
Uh, syarikat rekaman MyEty, Tan Sri, apa, Mr.
Kita ni, dah lah, lama duduk rumah, terpegap. PKP ni, tak bosan ke? Bosan, kan?
Okeylah, yang ini pun, macam mana korang tahu, uh,.
Bagaimanapun, dianggarkan bahawa India akan mengatasi China sebagai negara paling ramai penduduk di dunia pada tahun 2023.
AJK Masjid telah mengusun setiap tugasan kepada enam bahagian bagi melancarkan proses berkenaan.
So, terang sangat. Ha, kita kena tutupkan sedikit. Brightness dia, kita adjust low sedikit.
Untuk melihat dan juga menonton siaran ini di YouTube saya, Alhaju Studios.
Yang penting adalah bila diorang fly nanti, buatlah apa pun. Yang penting, balik Malaysia nanti, sumbang.
Right? Just that something very interesting, right?
Pembayaran dibuat menerusi mod e-pembayaran seperti kad debit, kad kredit dan e-dompet mulai 1 Oktober 2022, manakala pembayaran secara tunai hanya dibenarkan jika pelanggan tidak mempunyai akses sedemikian.
Sebelum, ah, monsoon timur laut itu akan melanda pada pertengahan, ah, November nanti.
So, alasannya, reasonnya adalah ianya simbolik seperti bunga. Bunga kan?
Datang balik, lepas tu dia macam, oh, dia check aku punya tulang aku dari macam tu. Oh. Semua okey?
Setiap parti boleh menjatuhkan kerajaan sekiranya ia berdiri daripada kerajaan. Bermaksudnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kan? Si Anthony Locke ni kata,.
Haa, saya, kat rumah, mak, matua saya. Kat Mokyok.
yang perlu melakukan perperiksaan terpaksa panjat pokok untuk dapat internet.
Kerajaan mesti menunjukkan komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Jadi, tempat yang tekanan udaranya tinggi akan pergi ke tempat yang tekanan udara rendahlah, kan?
Pada awal lagi saya dah cerita tentang waranti tu. Haziq, Halil, Hilman, salam, bang. Waalaikumsalam. Uh, Karumi Tokisaki.
Sebab setiap orang lain-lain, orang kata apa, kehidupan dia lain-lain.
Dia mungkin bukan Uno, tapi kita belum boleh pastikan yang dia bukan pengintip musuh!
Haa, ni kita nak masukkan dia punya tajuk ni lah.
Tambah beliau, kira-kira 40% individu yang menerima janji temu untuk vaksinasi dos penggalak tidak hadir untuk menerima suntikan itu.
Tapi kita masih mengesanlah siapa yang suspek yang membunuh.
Bands that I personally love and support.
Aku harap, Sofia dengan Lani sabar, dengan ujian yang diberi.
Lepas tu, time tu, si akar, ngerang ni dah pelik. Kenapa, anak dia macam tu, kan? Tak pernah-pernah panggil mama.
Sebenarnya, sebenarnya, nak makan tapi dia tak lalu. Dia katanya pregnant.
Aku yakin, diorang ada statement pasal benda ni semua.
We look down to your people and understand them from outside of your business and how to, how you can help them.
Kita keluarkan daripada peti dan boleh terus goreng macam biasa.
Jangan bangun pagi awal tapi duduk termenung, tak jadi apa jugalah.
Dia baru main rumah saya sepuluh hari sudah. Allah, terasa.
Bagi saya, juga tuan-tuan, kita bukan seronok hari ni pasal hari ni cuti apa-apa nak.
Ah, kolam taku, takungan, air. Yang saiz satunya lebih kurang, ah,.
Sebenarnya, terdapat banyak sebab untuk perkara ini dan kadang-kadang sukar untuk dijelaskan.
Philips Vermon, iaitu ahli jawatan kuasa unit penyelidikan pengurusan bencana, pusat kajian strategik dan antarabangsa di Indonesia. Terima kasih sekali lagi kepada Dr. Philips kerana sudi bersama kami.
Seterusnya, Sarawak committed mengekalkan 62% kawasan hutan di Neru itu dalam masa sama menetapkan RM8 bilion nilai ekspor perkayuan menjelang tahun 2030.
And then, dia punya function, dua-dua adalah sama tau.
So, kalau korang datang sini weekend, ada ramai sangat orang kat sini berkumpul untuk tengok paragliding berlepas kat sini. So, memang cantik port dia.
Huh. Huh. Hah? Dah tak balik, Belun? Saya tak akan tendang lagi. Hehehe. Hello, Belun.
Kata, konon, konon, kononnya, Ikaris dengan Seresi ni punya chemistry, born gila babi kan?
Makna, couple lah. Eh. Couple, semua orang tahu.
Tapi kalau kita sambung direct ke kita punya power supply, kita punya kipas tu akan automatic fold at.
Bila orang tu, dia macam refer kepada naga yang berapi.
Mana, SCP ni, kita bawa lah, macam, tiga kamera, empat kamera sekalipun. Kita still shoot berasingan. So, nanti. Individual lah. Individual.
Dalam badai itu mengulas mengenai intipati debat berkenaan, Datuk Sri Johari berkata, biarpun kedua-dua pendebat mempunyai ideologi berbeza, namun pandangan mereka saling berkait dan melengkapi dalam usaha mempercepatkan pemulihan ekonomi negara.
Dua-dua tangan awak keluar, dan bentangkan tangan aku.
Sebab, ah, kita kalau boleh, kita tak naklah orang yang sama menang sampai dua NFT, kan?
So, dia, dia, tu lah, dia tak boleh letak nama Haikal 1, Haikal 2, tak boleh. Dia kena Haikal je. Haikal.
Maybe, nak sedar ke hati aku ke?
Antara yang, sebenarnya, joystick ni kalau anda memang willing to spend, eh, takde yang lebih okay dari Xbox. Bagi saya lah.
Dah, aku dah banyak sangat cakap fucked up kalau review aku ni. Anyway.
So, something keluar yang macam tu cakap, 60% ke 70% daripada dia punya revenue, TikTok shot live. Aku macam, you, mamak ni famous. Tapi, TikTok shot live. Bukan TikTok shot videos. Live. So, aku macam, okay.
Kerja yang ada dalam aviation ni, macam bukan, aa, macam daripada, kita tengok, eh, daripada counter, itu dah kerja jugak, kan?
Walaupun kita betul, tapi tetap juga kita tak dapat nak buktikan apa-apa.
Saya sebagai seorang coach parenting selalu nampak benda inilah.
Sebelum penjaring terbanyak musim ini, Robert Lewandowski meledak gol tunggal pelawat minit ke-33.
Sebelum ini, KBS pernah menjalankan program sama tayangan skrim besar ketika kempen Piala AFF dan juga saingan hoki Piala Dunia dan sambutan menggalakkan jelas diterima selepas menyaksikan kehadiran sehingga 150,000 penyokong.
Kami memberikan inspirasi kepada semua dan kami adalah podcast nombor satu.
Walaupun ada terdapat sedikit, aa, orang kata,.
ramai yang terjejas, ramai yang gulung tikar, ramai yang tak ada orang kata punca pendapatan.
Tapi, Zendaya was one of the actress yang aku ingatkan, she was one of the main. Okay? But, turns out,.
dat, uh, the, the, the quantum of the rental.
Saya nak tukar data, saya nak pindahkan data-data dari saya punya iPhone ke Huawei ni tak ada cara yang legal.
Ha, kalau, kalau tak pun, mungkin, kalau tak pun,.
Ha, korang boleh start-in dengan RM serendah RM4, guys. Tengok macam acap. Acap letak.
Tak ada orang nama Sarsi lah, okey. Haa, lepas tu, ini, Crazy Mint.
Ada, I mean, you know, eh, ini soal kita di keluar, keluar sekejap dan kiameng juga kita mempromosikan, eh, politik berdasarkan kepada dasar, policy, issue dan sebagainya. Semua, semua ada manifesto.
Dan, dia punya vibrator tu, agak kuat.
Mana jalan yang benar, mana jalan yang salah. Mana jalan yang,.
That also involves service apartments that is connected directly to LRT or MRTs, right?
I had somebody just came up to me while I was working, and I, and I do makeup as a career, and I was doing for this celebrity, and she,.
Masa mula-mula aku datang sini hari itu, aku tengok ramai sangat orang kat sini.
Pergi, I happy lagi lah. Balik masa tu dah rasa macam,.
Tarak siapa boleh tolong kita melingkang syafaat Nabi SAW. Tolong faham eh, le'elok. Dunia tempat meninggal. Akhirat tempat tinggal.
Baik, saya nyatakan dahulu, objektif yang pertama, mereka kena membaca petikan dengan jelas dalam cas secara bergilir-gilir. Ini merujuk pada SP 2.31.
Ada kalanya rakyat kita sendiri terkejut apabila mendapat tahu bahawa, uh,.
Sebab lagi 30 tahun because of inflasi yang berlaku sepanjang tahun setiap tahun. Okay?
Jarak kayuhan tidaklah berat untuk diharungi pelomba bertanding apabila menawarkan cabaran sejauh 75km.
Examining overall themes in Alice Munro's fiction through study of her two versions of "Wood".
Sebab, aku katakan hampir perfect sebab ada benda yang aku tak suka.
Kita gilir, gilir, gilir. Makna, sebulan tu, kita rata. Tempat mana yang kita nak.
Wah! Haa. Then? Eh, bukan 1999? 1999, then, what about Michael?
Memanglah semua orang ada buat salah, eh.
Sebab, dia nak bangkit empat setengah tu. Faham, lah.
Yang inilah baru betul huruf A, A+++. Ha, kalau dalam.
Sampai bersarang lebah, bersarang tebuan, bersarang hantu, semua ada. Haa, nah.
lalui, berdua tu, dah je. Haa. Macam mana, you motivate?
Overtaken by one event in particular, lah.
Bagi kes di mahkamah pula, Khairi berkata, purata denda kompaun ialah RM200.
Dia cuma render apa yang kamera nampak betul-betul dekat depan pandangan mata dia.
Menjalankan aktiviti kawalan denggi secara bersepadu dan meningkatkan penglibatan agensi lain dalam menjalankan aktiviti pencegahan denggi mengikut bidang kuasa masing masing .
So, he's very used to this thing.
Nanti mafi fikirkan flow cerita dia macam mana. Eh, eh, kenapa ni dah?
ia akan dibina di atas tanah berkeluasan 70 hektar dan direka dengan kapasiti pengagihan sehingga 390 juta kaki padu pihawayan gas sehari.
Bukan aku nak kata benda ni hanya berlaku dekat Malaysia tapi beza antara kita, negara kita dan juga negara luar tu ialah negara kita ni selalu dipotrekan.
Kalau ada siapa-siapa yang kat sana yang kenal orang muda dok mai kan, bagitahulah sikit, lantik Abang Japar ni jadi duta ke.
Sidang Parlimen kecoh seketika gara-gara kenyataan ahli Parlimen Kuantan Wan Razali Wan Nor yang menyifatkan Perhimpunan Hari Wanita di Ibu Negara baru-baru ini sebagai satu himpunan LGBT.
And so, technically, they are listed under investing cash flow, but there's no cash outflow per se. Hmm. Because, um,.
Uh, dalam pesat antarabangsa. Ini international level.
Ini boleh termasuk dasar seperti percukaian progresif, undang-undang gaji minimum, dan program kebajikan sosial.
Kita nak pergi keluar, kena bayar tol, kena bayar parking, ah, selangkah je kita keluar, memang kena, perlukan duit, walaupun seringgit.
So, so, bila kita satu orang tu, dia tahu, always ada harapan dalam hidup dia.
Between benda yang macam you said just now.
Jadi, andai kata kalau masuk hospital, perlukan kos rawatan yang tinggi,.
Pergi, keluarkan apa ke, lepas tu, diorang sangat senyap-senyap pergi fanfare ke apa ke.
So, probably, uh, for the rest, like, maybe hundred something, maybe they won't really feel the pain yet. Yeah.
And, uh, topping off, the exclusivity fee. Mm.
They earn interest arbitrage. Yes. Ya, it's very simple.
Sebaliknya beliau menjelaskan Jawatankuasa Tamatkan Darurat hanya merayu rakyat yang prihatin untuk menurunkan tandatangan di laman web mereka.
Tak kala kos sehari hidup meningkat, caparan ekonomi global.
Saya takut itu tidak masuk akal. Tutankhamun adalah nama, bukan sejenis itik.
But sometimes, maybe it does them more harm. Yeah. Than good. Correct.
"Semoga Allah membalas setiap doa, ucapan manis dan sokongan kalian semua dengan kebaikan dan keberkatan," katanya di akaun Instagram miliknya.
So, ada lagu, lagu raya ke lagu puasa? Semua tak ada, eh?
Tetapi malangnya, kerajaan baru selepas langkah Sheraton telah menangguhkan perluasan ini.
Yeah, I think the last one, oh, major 15 out of 10 vibes. Oh, cannot.
Apa-apa dengan you guys tentang trailer The Nun 2 ni? Kalau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Basically, the, uh, tujuannya adalah untuk mencungkil bakatlah di kalangan, uh, pelajar-pelajar.
Berikut adalah jenaka untuk anda: Mengapakah komputer sejuk? Kerana ia membiarkan Windowsnya terbuka! Saya harap anda mendapati itu lucu.
Because they talk about property on the dinner table. Since kids,.
Tapi sampai hari ni, parut tu masih ada lagi dekat mata dia.
Ataupun, adakah film ini, sekadar indah kabar dari rupa lagi sekali. Seperti film berlaban.
Korang, kalau yang mana dah tengok video yang sebelum ni, might be korang tahu apa kisah dia.
dalam kalangan masyarakat Malaysia ni memang kita dah banyak kali ulas dan memang tertera dalam laman-laman media sosial bergantung dengan platform mana yang kita pakai.
And, I, said, I don't know, I just, wanna.
So, masa tu, aku rasa dah tak guna dah aku belajar.
Ataupun, adakah you sama macam the cast, earlier when we interview? Z Sam, Shahnaz.
Tapi dalam tribe Pejuang Hartanah, kita ada 5, 5 green light.
So, sekarang, kita akan bagi Lionel Messi aka Amir Haris, akan mengambil bola.
Menurut Nilofar, pada tahun 2015, syarikatnya mencatat jualan sebanyak RM50 juta dengan pasaran antarabangsa menyumbang 10% daripada jualannya.
So, this is something that I'll bring up with him later today lah. So, insyaAllah kita berdoa.
Menariknya, penggunaan kata Fir'aun dalam Al-Quran sangat-sangat tepat.
Abang tak nak ambil breakfast set sekali ke?
Nak buat kat YouTube, content macam ni.
Ah, salah. Okay. Salah. Salah isi terus, eh.
And it will have a lot of clout because he is the brother. Correct.
Platform ini membenarkan rakyat biasa memintas media tradisional, yang sering dilihat dikawal oleh kerajaan dan elit politik.
Bila buat rematch pula, masa tu, ha, make call.
Lepas tu, sekarang, sampai sekarang ni, masih lagi bekerja, dalam dunia kepramugaraan sebagai senior cabin crew di.
Saya akan terus mencuba dan membantu anda.
Macam kita cakap lah, saya nak kena handle lima puluh dua jawangan. Hmm. So, agak sukar sikit.
Dalam situasi pandemik, COVID-19 ni, ramai yang kehilangan pekerjaan. Dan, kenapa.
Diorang tak tahu, what, haa, atas, atas Iceberg lah. Tu, bagi contoh Iceberg.
Jabatan Meteorologi Malaysia, Med Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan di kebanyakan kawasan di Semenanjung sehingga esok.
Apa yang kita buat, tuan-tuan, selama 70 tahun ini.
Dan, tapi saya rasa juga, apabila seorang, eh, pemimpin DAP, wakil DAP, boleh menunjukkan diri sebagai seorang yang boleh membantu, eh, semualah perhiasan masyarakat, tak kira bangsa, kaum dan sebagainya, tu memang ada satu kesan. Dan, saya rasa apabila ada lebih.
Permintaan itu dijangka meningkat berikutan Strategi Digital Malaysia yang memacu penerima gunaan dan peluang dalam ekonomi digital bagi menyokong pelan pemulihan negara.
Kereta ini, bukan keretalah, engine dia ni, V6 3.5 ni adalah engine yang sama digunakan dalam kereta sport.
Mula-mula saya terjebak dalam dunia IT ni bila saya balik kerja dekat Mona Lisa 2013.
Saya dah letak waterblock, tapi lupa something. That's why kena cabut balik ni. Benda hitam ni, saya tertinggal tadi.
Kita menyokong Tuan Dr Mahathir kekal sebagai Perdana Menteri bukan kerana kita suka Perdana Mahathir tetapi kita tidak mahu ketidakstabilan. Kena faham perkataan itu.
Namun, itu saja jaringan yang mampu dihasilkan anak buah Tan Cheng Ho, penyerang import baru Sony Saat, menafikan cubaan pelawat dinobatkan sebagai juara dengan mengubah nasib Harimau Kumbang.
Ya, kalau dapat disaksikan juga, di KCTV adalah lokasi di mana pelancaran akan dilakukan di Kuru French Guinea.
Ah, kita nak Chan Kim Lung call kita.
Now, I think the students are all coming out and it will create a very bad traffic condition.
yang belum menghabiskan proses rayuan sama ada di mahkamah rayuan ataupun mahkamah persekutuan.
Tak ada satu pun kebaikan yang ada pada kita ini jika kita tak bawa pi kepada Allah.
You can see, there would be all the TRX, KLCC.
Uh, currently, I'll look for a person who is, uh, very independent and basically likes to take on challenges.
Yang Android Auto, dia belum dapat license lagi. Katanya, mungkin sekitar, uh,.
Macam tu juga, kalau kita tengok seorang lelaki tu, baik budi dia, cantik di depan mata kita. Cantik is a very subjective.
So, yang lain ada variety dia lah. Okay?
So, kalau korang tak faham, korang boleh DM personal dekat Amnazad.
90 orang masih lagi hilang di bawah runtuhan tanah yang menenggelamkan sebuah komuniti kecil Sabtu lalu.
Kalau kau perempuan, sebaliknya lah, sama lah.
Sebab, biasanya, dia orang akan tukar, cecair radiator tu sendiri. Okay.
So, kita masukkan reset switch dekat sini.
No, I think the filling is, they put more, uh, pineapple to it.
So, the hacking here needs to be done.
yang ada pada sesuatu masa dan menentukan level keperluan ataupun jumlah keperluan untuk diexport.
Awak buat spirit of the coin ni macam bisnes, eh. So, nanti nak cuba-cuba.
Okay, berapa pula harga dia satu set tu?
Tapi bila dia bercakap, so, dia boleh tukar kepada scene, ah, webcam dia.
And, uh, Indonesia is known by a different name lah, as the Yamaha Bison.
Muda dalam satu kenyataan pada malam Selasa memaklumkan, kenyataan itu adalah palsu dan dibuat mereka yang tidak bertanggungjawab.
telah jadi koma dan Digimon diorang hilang.
Haa, then, kita boleh guna dia sebagai apa lagi?
Negara ASEAN perlu memperkukuh kesepakatan dalam memastikan keselamatan dan kestabilan serantau diberikan keutamaan.
Maka, oleh itu, Jemaah Menteri memutuskan untuk menangguhkan kaji semula dan bentangkan suatu program pembayaran yang lebih lunak, yang mampu dikendali dan dibayar. Jadi, jangan marah. Dah, kita dah. Tolaklah. Ya. Yang ketiga ni, soalan. Ah, surah.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob menegaskan sebagai rakan dagang kedua terbesar di ASEAN, AS melalui pelabur serta ahli perniagaannya perlu memanfaatkan lagi potensi ASEAN yang merupakan blok klima ekonomi terbesar dunia.
Haa, Nazab, aa, Nazab ada, pas abang takde. Haa. Masukkan abang pergi, pergi Selangor. Haa. Okay.
Kementerian juga sentiasa mengaiu-alukan sokongan dari semua pihak sama ada kerajaan negeri mahupun pihak swasta demi memajukan pembangunan sukan negara .
Pertama, perbicaraan telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia.
Menurut pegawai kesihatan persekitaran Jabatan Kesihatan Majlis Perbandaran Kelang MPK, Zakaria Ismail, berikutan Kelang menjadi lokasi hotspot pembiakan nyamuk edis. MPK telah menggempur beberapa taman perumahan.
kegemaran korang. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Annuar, yang juga Menteri Komunikasi dan Multimedia berkata, Umno harus terus bersikap terbuka kerana UMNO itu harus memimpin.
Length of each bedroom is 3 meters.
Dia ada tiga podcast selain dia punya. Ha.
Di setiap tingkatan atau lapisan langit Rasulullah SAW bertemu dengan para nabi dan rasul.
And sometimes it's the pretty shitty, painful things that happen. Yeah.
So, bila dia jatuh tu, kita tak rasa sangatlah dia punya macam lag tu. Last kali, saya test dengan PUBG.
Tertuduh yang merupakan pengurus syarikat swasta, Ke Rini Shini Naido, 35 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Norajah.
Pertamanya ialah mengenai peruntukan pada ahli-ahli parlimen. Baru-baru ini, saya telahpun.
Ingat nak buat live ni senang ke, bang?
Biarpun terkilan, Ally bagaimanapun yakin ada hikmah di sebalik apa yang terjadi.
Sekiranya nak jadi kacau bilau, wanitahlah yang buat kacau bilau kat rumah nak gaduh ke apa benda.
Tapi, bila Ika, macam tu, dengan Hakim. Tak, rapat-rapat, kawan rapat dengan Hakim. Buat macam tu lagi. Buat macam tu dulu. Eh? Buat macam tu, kawan.
Dia tidak dimiliki oleh pembangun game tu. Okay? Yang ni memang, apa, milik kita. Okay?
Sukan Paralimpik Musim Sejuk: Atlet Rusia berlepas pulang dari Beijing.
Tapi, saya minat kalau one day, orang dari Thailand, datang ke Penang, mesti nak ke museum status.
Kalau kita dapat menghasilkan emas, kita tak payah korek dah, kita tak payah melombong, maka kita akan jadi sangat-sangat kaya.
Beberapa indikator utama pengurusan COVID-19 juga mencatat peningkatan dengan purata penggunaan ICU seluruh negara mencecah 61.1%, manakala kadar kemasukan ke hospital mencecah 72%.
Sebab, I baru belajar something kat luar tadi, yang I rasa korang, confirm korang tak tahu.
Pada orang, eh, Eropah. Pada orang, bukan Islam. Pada orang Cina. Maka, fahu, ahakun, bihak. Kamu berhak untuk mengambilnya.
So, I thought, you know, such a,.
tanpa teks, uh, bukan seperti mana yang selalu diperli atau disindik oleh penyokong PH, dia tak guna PDF lah.
Perimatan atau kelantikannya, dalam, hendaklah dalam tempoh 15 tahun.
Uh, volume jualan juga telah meningkat sedikit, walaupun ia masih sangat kecil, ia adalah sekitar 4% sebelum, uh, uh, tahun sebelum ini.
Nak kenal Allah, kau nak lupa? Tak nak cara lain. Jalan mengenal Allah, ialah dengan jalan,.
Sebenarnya, kalau korang tengok, dalam masyarakat kita masih ada banyak isu-isu macam ni. Parents paksa anak suruh buat ini.
Yang nombor tiga, from the illustration, atau modern, kita tengok tu, nampak macam ada structure akan masuk dalam lombong.
Jadi, saya kira adil jugalah menu Rahmah ni disambut baik oleh banyak peniaga ni, aa, fizik kan?
Perbicaraan itu telah menyerlahkan lagi dakwaan rasuah dan salah urus terhadap bekas kerajaan BN.
Haa, jadi, aku memang, setiap video tu memang aku buat banyak effort lah.
So they know that they track the expenses and the income of the merchant straight away, which then can be translated data to for lending services. Correct. Correct. Actually, that's quite similar to.
Kita doa, keep him safe, keep her safe, ya Allah, you know, wherever he is, wherever she is. Uh, and,.
Semua, selama dia orang faham, 15, 19 ni untuk tim bola, ya.
Dia sangat happy bila saya jadi pelakon.
Okay, so, sebelum tu, macam biasa, korang yang mana-mana baru dah tengok, dah baru dah tengok pula tu, jangan lupa like and share, tekan button subscribe ni,.
Mak ayah aku berjalan dekat area-area laman. Okay? Area-area laman, dekat area-area situ.
So, kita akan berjumpa balik dekat kita punya premiere.
Itu maksudnya, nak, nak buat tambah income ni, start dengan benda yang kau tak payah belajar lama-lama. Kadang ramai orang silap. Dia nak tambah income.
Untuk melakukan upacara kematian ataupun upacara mengingati diorang.
Sejenis alat, aa, yang di, yang boleh digunakan untuk menyelam di dalam laut.
Tetapi, mungkin kerana desakkan dari semasa ke semasa dan juga permintaan semakin meningkat ini, masih ada lagi kes-kes seperti ini yang, eh, diterus dihalang dengan melakukan.
Tapi the captain still make a decision based on he listening to everybody. Hmm. Okay.
Untuk tahun 2022, kan, kebanyakan kamera smartphone kita dah deliver video quality yang sangat-sangat cantik.
The three things that I really like, right?
dalam urus dan pembangunan ekonomi kerajaan demi kepentingan seluruh rakyat Malaysia. Datuk Yang Di-Pertua, saya memohon.
Namun, itu tidak menjadi permasalahan, sehinggalah masalah sosial mula timbul sejak kebelakangan ini.
Yang tuan-tuan, saya semak yang tuan-tuan boleh amalkan.
Kalau siapa tengok video saya, yang pasal dia ni, dia kata, hai kawan-kawan, nak beli pocah alam ni ambil topi?
Ha, tak kisah nak guna roti apa pun.
Dan warna hitam pula adalah membawa maksud.
antara pertanyaan kita bagaimanakah agak sikap anak-anak muda yang ada di Tambun tentang pilihan raya ini? Dia jawab agak memeranjatkan.
Meliputi 1.07 juta SKU atau Stock Keeping Unit.
dah jayakan di sana, eh kita cuba bawa ke, ke Selangor untuk kita praktik kat, saya rasa macam ada giveaways, pertandingan dan sebagainya lah.
Thailand yang memerlukan tiga mata untuk mengisi kerudukan dua teratas tidak bernasib baik.
I know it sounds so fucking shallow, but it's just something that I want.
You, you tahu you boleh buat. You boleh buat.
And with a weight of 183, for the key challenge riders, I reckon that it wouldn't be any issue for them lah.
Kita beli padi kat petani dan kita perseh jadi berah yang bermutu baik.
Dia cuma just agresif sebenarnya, ular tu. Dekat penyup seruling ular tu. Okay.
Haa, orang itu namanya Mahmat Fadli, Mahmat Fadli Makno ke apa? Kita ingat nama dia? Okay, Mahfarid Makno. Tak salahnya. Jadi, Mahfarid Makno. Okay, Mahfarid Makno. Okay.
Katanya lagi, beliau telah memanggil Peguam Negara Tan Sri Idrus Harun dan Ketua Pesuruh Jaya SPRM Tan Sri Azam Bakie selepas mesyuarat Jemaah Menteri untuk segera bertindak.
So, maksudnya, kalau kita ada satu ujian, so, kalau kita sabar, ada berita gembira. Berita gembira apa? Tak tahu. Mungkin kat dunia, mungkin syurga. So, so, tu harapan. Apa method dia? Harapan.
baru saja, ada, mesyuarat yang pertama. Mungkinkah, KJ Desan ada kaunsel?
Okay, saya biarkan, eh, Lisa dan Dato' Yusri untuk, eh, menentukan pendidikan anak-anak tu, pastinya.
In the core, again, this location is very famous because it's in between KLCC and nature.
Tapi, cilmen besar di depan tu adalah,.
Kalau I jadi you, I akan jual sauce je. Buah-buah dalam paket-paket-paket.
Dan untuk perkembangannya, kita bersama Kumaran Rajamudi.
Jinta putih pun sama, setengah sudu besar. Guna sudu makan, eh.
Ah, insya Allah, Kakak akan bantu yang mana betul-betul terkena. Tapi jangan ambil kesempatan pula. Haa. Haa, kan? Itulah, orang kita. Haa, orang kita tu masalah dia. Haa, kita nak tolong. Bantuan kan? Haa.
ada cara yang untuk kita lakukan sendiri.
Ramai juga orang tanya, ya, duit raya anak-anak ni nak letak mana? Jawapan dia is.
Okay, Prof, ada juga, uh, pandangan yang nak dikongsikan.
ikut jenis butter ataupun jenama butter yang kita gunakan.
Kalau hanya sekadar capai 55% itu bermakna ataupun akan memberikan gambaran bahawa negara kita ni tak, tak, orang kata, tak,.
Di bawah tadi, sekira-kira jam 8.10 pagi tadi, calon pertama yang hadir memasuki Pekerangan Pusat Penamaan Calon.
Kalau anda nak tahu dengan lebih detail, anda kena tonton video ni sampai habis. Tapi, sebelum tu, kalau anda belum.
Kemas barang, aku masuk bilik aku, aku bau.
Dan ini tidak termasuk konon-kononnya Perdana Menteri berbual dengan Erdogan dalam bahasa Inggeris walaupun kita tahu Erdogan itu memang tidak fasil bahasa Inggeris. Yang itu tolak tepi. Tak ada kena mengena sangat.
Honestly speaking, when I came down, in this spot right here, I scared that I would drop the bike or something into the water. Ha, ha, ha. And, uh, yeah. Not too bad lah.
Rekod, Proglesner dalam Mixed Martial Arts ni tak cantik pun.
Uh, jawatan itu kemudiannya ditukar kepada menteri agama.
Saya pun tak setuju" - Datuk Fazley jelas konsep 'Sweet Table'.
Tapi disebabkan masing-masing nak menang, masing-masing, aa, buat katel, aa, lepas tu memberi satu ilusi seolah-olah, aa, apa orang kata, aa, proses persaingan tu ada, aa, itu namanya tipuan bida.
Sebab itu mungkin cerita dahulu. Drama dan filem Melayu dahulu. Sekarang hari ini.
Call polis kalau dalam keadaan kecemasan macam ni. Apa diorang nak buat, kan?
So when you finish, when we hand over the unit back to you after the makeover, it comes with a tenancy agreement.
Kalau QR Code, tak kena cash juga nak mampus. Mustahil tu, harga dia, M40. Harga dia boleh tahan kat wahl.
Contohnya, mana boleh you nak pusing balik? Tak boleh, kan?
Bawa highway ni, tapi kau nak lari, kau nak panjat highway susah. Atau, Razie, kau, kau jalan lah. Boleh. Then, we try to film you.
Katanya lagi, Unit Kemiskinan khusus telah ditubuhkan di negeri-negeri dan juga daerah bagi tujuan tersebut.
Ada lah, dengar, misal ada orang dengar, wuih, scout nak datang ke apa, tak ada.
Jika anda melukis epal hijau dengan merah, ia tetap epal hijau di bahagian dalam.
Kerajaan dan juga seluruh masyarakat perlu bersama membantu bagi kita membantu golongan rentan ini supaya mereka juga dapat hidup dalam keadaan yang baik dan selesa dan memperolehi hak-hak sebagai seorang manusia.
Beliau berkata demikian di Majlis Hari Kesedaran Keselamatan Maritim Peringkat Kebangsaan Tahun 2022 di Kampung Batu Payung Tawau semalam.
Kau nak tanya boleh? Haa, silakan. Tuan ku, haa, nampak?
Antara lelaki tim B dan tim C, siapa yang layak untuk dijadikan bakal suami?
Okay, hari ini kita nak review satu kereta.
Malam tadi, MT UMNO telah mengadakan satu mesyuarat tergempar untuk menentukan tindakan terhadap mereka yang digelarkan sebagai pengkhianat di dalam UMNO.
So, memang, kan, terkejutlah. Benda-benda ni memang kena expect.
Bagi memastikan pelancong mendapat hidangan terbaik Turizm Malaysia Sabah, melancarkan Peta Risalah Pelancongan Berti Makan, Restronomi, See, Eat, Food, Tril Fun Map.
Uh, apa, pun kata, tekak, apa ni, suara pun dah hilang. So, saya tanya, kenapa?
And there's a difference between profession versus real estate agent.
Beliau tidak mahu mengikat diri dengan terlalu banyak janji yang kalau tidak berhati-hati mungkin dimungkiri.
I mean, of course, there are people who write on, uh, Facebook, especially in Star's Facebook, not my Facebook. Okay. When they comment, because Star will,.
Macam merah tu dia drop, so dia akan drop lah.
Cakap dengan dia orang, okay, ah, do you want to know about the truth?
Okay, kemudian kita masukkan bawang holland, buah tomato, ni saya guna tomato cherry.
This story, like, Dash Highway was sold, like, eight to ten years ago already.
Haa, cuma, kadang-kadang benda tu jadi terhad. Betul.
So, that's all for this video about this Lost Reap Telema Quest 200W punya box mode.
So, macam, walaupun I shoot pagi ke pagi, tapi berapa scene je?
Terdahulu, Abdul Hadi memutuskan untuk memperkukuhkan kerjasama dalam PN.
Yang Allah sebut dalam Quran, . Eh.
Jadi, itu je lah kan yang diperlukan oleh kereta sport, design yang licin, yang dapat mengurangkan rintangan udara seminimum mungkin. Eh, tak.
We are living in a, thank you, first and foremost, uh, Dr Kelvin.
Sebab kita tidak ada keuangan. Tapi Allah sayang kita.
Walaupun MSI GF65 guna Cooler Boost 5, still, eh, dia punya temperature tu tinggi dan lagi parah bunyi noise dari kipas tu bising gila kot.
Ya, kalau kita lihat kepada penyakit dementia ni sendiri, ehm, apa yang dijelaskan oleh Khairi Jamaluddin, bagi keluarga mereka, mungkin mereka ni berkemampuan untuk mendapatkan rawatan yang baik. Hmm.
And I guess affirmation is my third, uh, love language. Just between people.
Then, if you really lack some lifestyle, you can get some within the 2-3 million luxury range.
Adakah aura ni semata-mata untuk seorang penyanyi tu?
Prep, and then, kita orang terdengar, ada seolah-olah bunyi benda jatuh daripada atas. Bum! Macam tu. Dekat luar lah.
Disebabkan saya nak kipas 140mm dan kipas 120mm ni berpusing dengan speed yang sama,.
Warisan politik Najib Razak telah tercemar dengan ketara oleh skandal 1MDB dan sabitan seterusnya.
Abdul Hadi dilapor membuat dakwaan itu ketika berucap merasmikan Mesyuarat Agung Tahunan ke-41 PAS kawasan Ketereh pada 23 Mac.
Tak tahu lagi. Pernah dengar Haval? Yeah. Haval dekat Malaysia tu, yeah. Juga, under, GWM.
Kerana, ini kupasan yang lebih terbuka dan lebih berani. Sudahlah.
So, in that case, even it's not their responsibility, or if it's not their duty to furnish whatsoever,.
Dan saya ingin mengucap terima kasih kerana menjemput saya hadir di sini pada malam ini.
Top 5 Celebrity Digital Terkempak. At number 5, Tomo. Nampaknya Tomo sekali lagi berjaya.
Kereta kecil warna merah Boleh ku bawa ke sekolah.
Andi, dekat dinding dia ni, ada satu kain untuk lindung telinga, telinga kita kalau tersentuh dengan dia punya driver.
biasanya laporan forensik kebakaran ni ambil masa dua minggu, seminggu?
All you need to do is actually mixkan, ah, tepung gandum, ataupun multi-purpose flour dalam empat sudu besar and then two tablespoons of salt. Any salt would be okay. Tak kisah pun.
One is the interest rate, which is 4% flat.
Antara wireless gaming mouse murah yang anda boleh beli ialah Phantek Venom.
But, kita tak tahu apa yang terjadi sebelum tu.
Dalam perkembangan berasingan, Sarawak akan mengurus sendiri pembangunan sekolah-sekolah luar bandar Sarawak, terutamanya sekolah yang berstatus, berstatus daif.
So, kita akan stream every day daripada pukul enam petang sehingga pukul lapan malam.
Yes, loophole yang kita tak boleh masuk.
Afgan turut menjanjikan kelainan di mana dia akan memberi sentuhan peribadi agar dapat mendekatkan lagi dirinya dengan peminat di Malaysia.
"Alhamdulillah, sudah tiga bulan sejak kehadiran Musa.
Kejadian berlaku di persiaran Rajawali Bandar Baru Klang semalam ketika hujan lebat.
But if you're someone who wants to challenge yourself, who wants to reach financial freedom faster,.
Kita dah cakap dah, tak perlu jadi betul-betul hapi.
Uh, jadi ini semua, um, adalah tanda-tanda awal yang.
Tetapi, jika anda ada anak berusia 18 tahun, cubalah sahaja mendaftarkan beliau sebagai pengundi.
So, acara kali ini bertemakan Arts. Ya, Arts.
Tapi bunyi tu macam aku kenal cap.
Projek ini sudah mula dilaksanakan sebagai rintis dengan kerjasama strategik bersama Bank Islam Malaysia sejak 1 Februari 2021 yang lalu sehingga kini.
Sebab, walaupun orang, ehm, buat macam tu kat kau kan, tapi kau,.
Beliau berkata perkara itu akan diumumkan selepas membincangkannya bersama barisan pemimpin lima teratas UMNO yang bakal diadakan dalam waktu terdekat.
Dan terdahulu, Dewan Rakyat semalam dimaklumkan Al-Sultan Abdullah memperkenankan empat belas akta termasuk akta Perlembagaan Pindaan No.
Dan, uh, aku dapat rasakan kedua-dua karakter ni yang mewarnai film ini supaya dia tidaklah terlalu menyeramkan sangat.
Ada benda yang kita nak buat ke apa, then, tu orang akan try to tolaklah. Tapi, for now, cahaya tu.
Setelah kita tiga tahun, tak dapat bersama, inilah, kita dapat.
Selepas lebih 24 jam hilang, seorang mekanik ditemui mati lemas dalam kebun kelapa terjejas banjir di kampung Kubang Kacang, Kota Baru.
Itu experience yang I takkan lupa sampai bila-bila lah. As a host, live talk show.
Ia hanya satu penanda aras ekonomi sahaja .
Tisha, Alif Ghani Yamin, 100%, dia memang suka ke boy.
Dan di tempat yang pertama adalah komik Andailah Aku. Komik ni, dia sangat-sangat dark.
Hopefully, you guys stay, stick around, stay tuned for that.
Mungkin ada momen-momen yang Aisyah rasa Aisyah nak menangis.
to this, uh, gathering in Srip Talim.
Because the dominant parties now talk about Malay-Muslim supremacy. Okay? I say, no.
Saya tidak akan mengesyorkan makan batu bata, kerana ia tidak boleh dimakan dan boleh membahayakan kesihatan anda.
Kita ada giveaway, eh. Anda jangan risau kita ada giveaway. Jadi, anda boleh lepak-lepak.
Berikut adalah beberapa sebab yang dipetik untuk tuduhan ini:.
"Saya menjalani ujian selepas berasa kurang sihat.
Uh, maybe long-term investing also is not for you. Maybe you like more speculative short-term. Then, learn more about that.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh gerakan progresif untuk membina pakatan sedemikian:.
Ah, contoh kalau pergi youtube, eh, .com,.
And then, dalam genap, dalam dua minggu baru kami buat video untuk tour rumah lah.
Kes disiasat mengikut Akta Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan Malaysia 2011 Akta 728.
Saya rasa, one of the things that we can look out for ialah apabila ada announcement untuk sedikit perubahan di cabinet. Kerana, eh, Salahuddin Tayyub lah. Okay.
Ha, masa tu, I dah tak fikir apa-apa.
ada lahir adalah piramdi, satu piramdi yang hidup di zaman pada hari ini, zaman selepas kemerdekaan, zaman selepas industri kita dah mula bangkit, di zaman lahirnya finas,.
Power supply dari FSP iaitu FSP Dagger Pro 650W. Dan casing dari Cooler Master. Ni memang casing favourite saya lah.
Lami, ingat, mi, kita ni manusia, bukan boneka. And, lagi satu, eh.
I don't live your life. Betul? Saya tak hidup kehidupan dia. Tapi satu benda yang saya tahu. You ada plan ke tak ada?
Orang cakap apa, biarlah orang tu rasa daripada,.
Dia letaklah bawah tu, sponsored, and then, dia terus untuk, masuk dalam mana-mana bank, untuk jadikan sebagai derma. So. Dan, satu pesan,.
And we just want to hear his story lah.
Koperasi-koperasi Groom Big 1n1 berperanan sebagai pengumpul dan pemasar produk - produk yang dikeluarkan oleh anggota mereka .
Anda boleh beli Sonic Gear Ear Pump, Ear Pump TWS-12.
Berbanyak, kena, banyak lagi benda yang kena perlu perbaiki, mencari, percaturan, kerana kita tahulah semua, daya baru, dengan masa pun, hanya beberapa bulan saja.
Allah tidak akan mengapa-apakan kamu, wahai, wahai, wahai, aa, suami.
And this kenangga gohan, I believe it might be the one of them. Uh.
Polis Perak menahan tiga suspek termasuk seorang wanita yang dipercayai terbabit aktiviti pinjaman wang tanpa lesen dalam talian menggunakan aplikasi telefon pintar.
Saya tak pergi beli barang kat luar. Semua beli online. Barang dapur pun beli online. Sampai kan beli ikan. Dia tak siang rupanya. Dalam tu, ya Allah. Kan? Satu hal pula. Tak apalah. Demi self-quarantine. Tapi self-quarantine tu.
kerana dengan izin dan limpah kunianya, dapatlah kita bersama-sama berkumpul pada hari ini, dalam majlis pelancaran buku Dinamika, Parlimen Malaysia mendepani COVID-19.
Ya, tetapi, ianya merupakan satu tindakan, eh, yang, eh, dilakukan atas desakan, eh, kerajaan untuk memenuhi keperluan.
hujung bulan naik basikal. duit habis asyik melaram. tak guna kereta mahal. kalau maruah, pasar malam.
Lima butang pada baju Melayu cekap musang membawa maksud lima rukun Islam iaitu yang pertama mengucap dua kelima syahadah, yang kedua sembahyang lima waktu sehari semalam, yang ketiga berpuasa di bulan Ramadhan, yang keempat menunaikan zakat dan yang.
Um, actually, I tengah fikir balik sekarang.
3060, bila ada stock? Dah ada sekarang. Dah ada. Tapi, kedai jual asing. Cuba PM Sawada. Sawada PC.
So, berikut adalah 5 jenis bom paling kuat dan memusnahkan bumi.
Last aku ikat je pinggang seluar dengan getah kuning yang duk ikat plastik soup tu ke dalam set sangat.
Sekarang ni, aku berada di atas rooftop hostel yang aku tinggal, Zodiac Hostel.
Is it the, the, the, the tempo ke apa? Macam mana kan?
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan menghasilkan gelombang bunyi, walaupun tiada sesiapa yang menyedarinya.
Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Muhammad Razie Jidin berkata, laporan itu sebaliknya digunakan oleh kementeriannya untuk meneliti standar pencapaian murid di seluruh negara.
So, these are the two brands that I will recommend.
Adakah Ani ikhlas dengan Mimi ataupun sekadar untuk konten dan juga marketing sebab Mimi tengah orang sebut-sebut dalam komen.
Walau bagaimanapun, terdapat laporan mengenai pendatang tanpa izin ditangkap dan ditahan semasa mendapatkan rawatan perubatan.
Eh, tapi, kan, Datuk Sri Anwar Ibrahim, kan, dia dah dapat pengampunan diraja.
InsyaAllah, kita akan usahakan supaya My Little League ini akan berlangsung dengan lancar dan teratur.
Dan bahan mentah, bawang, lada juga, jadi busung, rosak. Sedangkan belum masak.
Iaitu, tanah-tanah yang telah dijual, dinaikkan harga.
Ini contoh rakaman side-by-side comparison antara video 4K dan juga Full HD.
Tolonglah, sikit lagi tu, nak cacah enam ratu ribu. Eh? Share, share, share. Patutlah.
So, bila yang tu berlaku, ah, at the volleyball tournament, semua orang nampak, kan? Tapi,.
Beliau yang tiba pada jam 9 pagi tadi meluangkan masa hampir 15 minit meninjau proses pengundian.
Kenapa masa ada you, my senior ni? You nak ke apa lagi?
Aku rasa kalau ada TikTok lah, masa zaman aku marah kontraktor dekat ofis aku dulu, aku rasa mesti aku jadi viral dan juga kena kecam kau-kau.
All my movies lah, masa Azura, Azmida dulu tu. Azura was a difficult role, actually.
Macam anda nampak, saya dah pun connect dekat saya punya internet rumah. 2.4 GHz. Then, kita masuk dekat fast.com.
And I will, of course, mention to him to increase the relationship.
merupakan senjata bagi mereka untuk, orang kata, mencari kelemahannya dan pada masa yang sama juga, terpaksa pihak pasukan keselamatan ini berdepan dengan, orang kata, cacian dan juga terpaksa membuat laporan kepada pihak atasan.
Kau, kau, kau ada beza tau bila kau tengok cerita ni berbanding contoh eh.
Adakah ada cara, macam kira-kira, drug prices, but even the medical supplies, right?
So, set up dia, wah, casing dia pun dia pakai RO, Asustuff punya casing. Ha, bukan ROG, Asustuff punya casing. Memang, bangsawan punya set up ni. Alright, jom kita baca. Waalaikumsalam, Fikri dari Kuching, Sarawak. Nak share set up.
Uh, ataupun vision, iaitu, uh, untuk bermain Liga Super.
Yang, eh, kalau tak silap saya, ni, kalau tak silap, yang paling tinggi antara, antara yang tertinggilah, yang, eh, episod, eh, UpiPen,.
Should I sell it back after a few years?
Begitu juga dengan Kak Ji kalau kita reverse back.
Okay, so, hari tu, Abacirah ada bagitahu saya yang level 51 ada hantar sebuah gaming laptop untuk nak review.
Kat belakang rumah aku asyik, teh, teh, teh, teh, teh.
There are some people that you just don't reply.
Although the sun is not there, but yeah, find what works for you. So yes, plan for it.
Ia bagi membincangkan mekanisme pendedahan kerana terdapat isu sensitif yang tidak boleh didedahkan secara umum.
So, omba kena surprise lah dia tu. Okay.
Okay, sesi sidang Dewan Rakyat pada Rabu yang tenang sejak pagi bertukar sedikit panas pada sebelah petang selepas Datuk Seri Syedan Qasim, PN Araw, mengeluarkan perkataan kera.
Pembongkaran tersebut nyata tidak disenangi dan dizahirkan dalam ruang komentar Mumbrella:.
Bayangkan kalau ada ahli keluarga kita yang terdekat alami nasib yang sedih bukan lupa. Ah, jadi ini adalah satu.
Bila kita mahu tarik, saya takut kita lagi, ah, saya susah, risiko, kita tarik keluar.
Aku pun tak sangka, sebenarnya, dia sebenarnya, dia start dengan lagu Nasheed lah. Lagu-lagu irama islami.
Of course, a little bit of belacan, uh, which is, is a,.
Uh, daripada jatankuasa penaja, saya jadi ketua perangan.
Tak ma main terolofobi hari tu, saya main, ya Allah, kesabaran saya berkurang.
Okay, sekarang saya akan tutup lampu utama saya.
Yes, dalam film ni ada, ada menyelitkan elemen-elemen romantic di antara beberapa karakter.
Tapi, bukan tindakan yang macam orang-orang adults kena. Dia masuk jubanah.
Saya ni suka scroll-scroll di internet dia.
So, jom, kita mulakan dengan, um, perjalanan kehidupan you yang awal sikit. Oh.
Actually, compare dengan kebanyakan laptop lain, Zephyrus G14 ni laptop gaming yang kecil, ringan, berat dia 1.6kg saja dengan ketebalan 18mm.
di peringkat, ah, pemuda-pemuda di setiap bahagian dan saya percaya dengan kematangan.
Bagaimanapun, mereka akur untuk tetap memakai pelitup muka di kawasan sesak seperti bazar Ramadan, pasar malam serta stadium.
Tanggal 13 Julai 2022, Ghazlan menyambut kelahiran anak kelimanya, Rania Nurzahrah.
So, apa pandangan you guys tentang film Kafir? Tinggalkan komen kat bawah.
I pay you back one billion. Ya. Kan kita pay one billion.
Cuma, saya tahu ni adalah grup Todak, Todak B, ada game Dinosaur Gaming dan juga Sumat, eh, Sumat Negeri Kelantan lah.
harga barang mentah dapat dikawal dan penurunan harga perlu kompetitif.
So, aa, soalan ni Tobias dah jawab. Alright.
Beberapa perkara akan diteliti termasuk cadangan mewujudkan skim perkhidmatan Parlimen serta sumber kewangan dan bajet tahunan yang diperolehi Parlimen daripada kumpulan wang disatukan yang dikawal selia Suruhanjaya Parlimen sendiri selaras prinsip pengasingan kuasa.
Takkan lain-lain nak tunjukkan model produksi je.
Sebab seni ini yang menukar kepada seni, kebanyakan keluarga saya adalah saya.
Kita ambil yang ni, dan, kita ambil yang ni. Oh, no! Kena scam! Please!
Bila buat sports, okay, kita nak yang maximum, buat Ironman.
Oh, got this problem, that problem with, uh, managing tenants, all that, very, very difficult.
Ah, ada tapi pengalaman ni, dia like macam, Pia kan bodoh lah. Sebab percayakan dia.
Kat Singapore, saya seorang saja ada lesen. Weh, abang seorang saja? Saya, one and only. Hmm. Kenapa? Kenapa abang saja ada lesen? Dah turun-menurun.
Jelasnya lagi, besar kemungkinan terdapat kolam takungan di kampung lain juga mengalami situasi sama.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin tanya atau bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
Jom buat resepi ayam yang sedap sangat ni.
Pertama, rasuah boleh menghalang kedua-dua pelaburan domestik dan asing, yang merupakan pemacu penting pertumbuhan ekonomi.
Dia bila kita puja jin, jin datanglah.
Haa, sebab seorang anak dia tu dah jadi doktor.
Malam ni, dinner kita, makan secara, corot-corot. salam. No food, outside food allowed. Tak, no food.
kita tak tahu dah, agaknya, pendekatan ataupun, uh, usaha yang dilakukan oleh KPM sendiri untuk memastikan PDPR ni, uh, mencapai sasaran yang sepatutnya.
Tapi sebenarnya, hati dia dah, tak bunga.
Sambil-sambil tu, saya bagi hadiah kepada anda, iaitu iklan, eh. Uh, link beli barang.
Adalah penting untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam pelaksanaan pembaharuan ini.
Saya ada letak link dekat description tu.
Dia tak adalah macam, eh, eh, saya tak bolehlah, saya tak boleh.
So, so the entire vibe of this commercial area right, is really hip.
So, kalau jadi, awak doakan baik-baiklah untuk plan dekat depan.
Kalau tak silap saya, dia panglima kepada komando, kopassus.
Kalau pemanah, sniper, pemanah ni maksudnya lubang kecil pun dia boleh panah dengan tepat lah. Ini yang sniper lah. Di kalangan sahabat antara.
So, dia ingat, yang contoh, Hajar dengan kau.
Thank you very much for, uh, joining this watch party. Uh, episode empat nanti.
Saya dapat duet dengan, um, siapa lagi, ya, Diana Faizah. Dan, um, satu lagi.
Tapi, dia tap sampai ke keeper saja.
Sebelum saya makan ni, before ni, saya pernah makan macam-macam lagi. Yelah, student kan? Makan,.
pada November tahun lepas dan sekarang yang kedua terendah iaitu RM4.60.
Ia adalah tindak balas ikuran arahan yang dikeluarkan Presiden Indonesia, Joko Widodo.
Contohnya, robot pergigian ini yang direka untuk membantu doktor gigi berlatih sebelum menghadapi pesakit yang sebenar.
Uh, dia punya tapak ni, ataupun holder ni, lebih kurang sama dengan abang dia, DJI Ronin.
Ham contact balik lepas, uh, dah nak dekat habis sekolah. Nak, dah nak dekat habis sekolah.
So, apa yang Ani akan buat ialah,.
Semua katawan, ha. Budak-budak. Tuk, kat tepi tu. Hah. Itu kuat lain. Itu kuat lain. Hmm.
Uh, search dekat Instagram, cari Instagram Zaf, Zafran93, and direct message kepada Zaf,.
Jadi, bila isu tu timbul, isu yang arah Qiblat semua tersasar.
Dan Mahathir sehingga kini, tidak didiagnoskan dengan penyakit Alzheimer, penyakit nyanyok dan sebagainya. Tak ada. Dia masih lagi siap walafiat.
By the way, I dropped this NGL link like last night before this recording. So many questions asking what.
So, for question number one, right, uh, just for context.
Piki YD, brand Gigabyte tengah ada problem. Betulkah? Uh, actually, okay dah. Sekarang, okay dah. Hari tu kejap dia problem, eh.
Yang dakwa mereka, ke, keadilan tidak diberikan kepada Dato' Sri Najib sebabkan tiada, aa, pe, peguam bela yang terlibat pada mahkamah persekutuan dan sebagainya.
Lagi tu aku perasan dekat review Pengabdi Setan 2, ramai yang daripada Indonesia, backup film Pengabdi Setan 2, dan kata orang Malaysia ni banyak tak faham Pengabdi Setan 2 sebab berapa Malaysia banyak cut. Tak! Malaysia tak banyak cut, man.
Tapi Allah kata, kehebatan mereka ni tak lebih daripada sarang labah-labah.
Isu pemadaman sebahagian maklumat dalam dua laporan iaitu nombor satu.
Dalam tahun dua ini, dia pakai KSSR semakan. Silibus, hari inilah. Silibus yang ada pada hari ini.
Siput ini sedang dimanipulasi oleh cacing parasit Leucochloridia.
permainan awal menyaksikan kedua-duanya saling sengit mengikori rapat mata hinggalah Zee Yong meraih kelebihan awal menerusi kemenangan tipis 2.1.19.
Yang nak nampak macam, inilah lirik dia, kan? So, saya cipta dia punya lirik. Maknanya, sebelah kiri, dia punya rangka.
Sebab setiap film yang saya, eh, pernah, eh,.
So, apa lagi yang you buat dekat Lagerlis selain itu?
Tarikh pendaftaran bagi calon untuk pertandingan di bahagian dan pusat.
Kat sini ada bunga, tapi bunga dia tak kembang. Tunga, nampak tak? Warna-warna putih.
adalah revolusi. Blok yang tegak. Kemudian, dia pakai. Mula-mula, pakai 5 speed. Lepas tu, hand clutch. Lepas tu, 6 speed. Dan, yang terakhirnya, yang ini. Dia keluar, RGX120.
Bolehkah anda menguraikan semula atau menerangkan semula perkara yang anda cuba katakan?
To be honest, bukan sebab gaji. Oh, okay.
Sebab sebelum, eh, kedatangan, eh, Belanda, kedatangan Portugis, kedatangan Inggeris dan sebagainya. Ini semua kepulauan Nusantara.
Usaha pengislaman, atau, islamisasi, ah, pemikiran dan, dan ilmu itu, kan.
semangat kemerdekaan itu memang sudah dirasai sebab banyak negara pada tahun 40-an sudahpun mula sama ada mendesak ataupun mereka telah mencapai kemerdekaan. India sebagai contoh, Indonesia,.
Agensi-agensi ini telah menjalankan siasatan menyeluruh dan telah membuat beberapa tangkapan dan tuduhan berprofil tinggi berkaitan skandal itu.
Sadef Qabas ditahan di rumahnya jam 2 pagi semalam, beberapa jam, setelah dia membuat komen serta memuat naik di Twitter yang mempunyai 900,000 pengikut.
So, curation of the Singapore experience pada tarikh dan ketika tertentu itu satu perkara yang saya cemburui lah.
Tak apa, kami terima alasan kamu, kami pun pergi ke, ke majlis tersebut. So, Nabi Ibrahim duduklah sorang-sorang.
Untuk konsert akhir, tugas juri undangan disandang oleh penyanyi tersohor negara, Datuk Siti Nurhaliza.
Therefore, I really enjoy the typology of it.
Ya, hari ini kita, ini, ekonomi negara kita mengalami satu cabaran yang besar.
Selepas itu, secara tradisi, mana-mana individu yang memegang jawatan Presiden UMNO akan dipilih menjadi Perdana Menteri. Puncak Kegemilangan.
Tapi, kita rasa confident lah nak bawa tu dia macam tak selamat.
Tapi kalau Imam nak masuk ke stage yang seterusnya, Imam perlukan sepuluh kemenangan.
Jadi, untuk PRU 15 ini, kita mahukan satu kestabilan politik kerana apa? Kalau, apabila.
Tapi anda rasa penat, tak larat dan mungkin anda rasa boleh jogging 2km sahaja.
Jangan setakat nak, eh, suka Jepun tu disebabkan oleh suka anime sahaja, but you can use, eh, utilize dia bahasa Jepun untuk you punya karya jugak je lah. Kerjaya sebenarnya.
Lepas kita dah settle test ketiga-tiga, Viper Elite saya dah test.
Kalau saya boleh, buat soalan yang terbalik sikit daripada apa KJ katakan, uh, why ADAP? Itu soalan KJ. But, why not BN? Apa yang,.
Kita buat satu challenge, eh. Okay, apa nama challenge?
Ah, jenama-jenama top daripada Jepun iaitu Zuki, Yamaha, Honda mengeluarkan motosikal naked underbone yang macam ni. Honda dia menamakan Hurricane. Kemudian Yamaha dia ada Yamaha Tiara.
Mahkamah telah bertindak balas terhadap pembelaan Najib Razak dengan meneliti bukti yang dikemukakan oleh kedua-dua pihak pendakwaan dan pembelaan.
To be honest, saya antara orang yang excited untuk test low profile keyboard yang masuk ke Malaysia.
Are you looking forward to 2022 and bettering your investment portfolio?
Tapi lepas tu, dia punya tu, aa, conversation tu, dia mengalir secara natural.
But, of course, we want to revise the pay, uh, what is it, the pay scale to make it better.
I think initially, it was something that we both just felt like, you know what?
Siasatan ini telah mengakibatkan pemulihan beberapa dana yang dicuri dan tuduhan beberapa individu dengan jenayah yang berkaitan dengan skandal itu.
dosa sanak saudara kami, dosa ahli keluarga kami, dosa sahabat andai kami, jiran tetangga kami.
Kehilangan pesawat Malaysia ini sudah memasuki usia 7 tahun dan dianggap misteri terbesar dalam dunia penerbangan modern.
Saya cakap, yang tu saya cakap pasal,.
Bila kita melihat kepada response AS contohnya terhadap Russia dan sebagainya. Bagaimana USD digunakan sebagai satu alat.
Ada dekat YouTube, TikTok, Instagram, Telegram, Facebook and even Twitter. See you there.
Ha, pasu, series roll, bidara, ada, ada bidara inhaler, pasu ada service jugak untuk rukiah rumah, tahlil, dan ada rukiah syariah.
Okay, I was supposed to visit LW's, uh,.
Contohnya, saya nak cakap satu nombor, sebuah nombor, satu nombor. So, saya sebut, An-nom-kh. An-nom-kh.
Kerana dua tahun tak dapat jumpa dengan suami, isteri atau pasangannya.
tuan yang dipertuar, saya mohon mencadangkan supaya majlis ini mengambil ketapan.
Dia nak rancakkan lagi, dia rendahkanlah OPR.
Okay, so, basically, to turn on the bike, there's this, uh, ignition dial right below. Press in.
Dia suka sorang-sorang sebab macam orang semua tak nak dekat dengan dia, zaman-zaman dulu, kan.
Haknya dan perkara yang berkaitan dengan MA63 di Arkib Negara di London. Ong Keeley juga menegaskan.
But, you know, bila dah kahwin, you, your, your opinion, katan, kau punya mindset dah berubah tau.
Macam, I pun akan cari yang benda-benda kelakar-kelakar.
Apa yang didoakan, moga anak yang dilahirkan tak kalah hari kebangsaan itu menjadi pelapis masa hadapan yang berguna dan berbakti kepada negara.
Waktu Nabi umur, wapau start, tu, tu, tiga puluh lima. Tak ingatlah, anak. Tiga puluh lima.
Bendis lah orang kata. Bendis. Haa. Speaking London sikit guys. Okay. So, ni guys. Haa. Kita dekat sini.
antara faktor utama dari segi kewangan pasukan dengan kelab-kelab yang mempunyai kekuatan kewangan yang kukuh layak bersaing juga menjadi syarat utama pelaksanaan kelab yang didaksanakan.
Baru bila ditanya besok di Alam Barzah, Man Rabbuka Allahu Rabbi. Kalau tak, tak boleh jawab.
And we have a different type of Malaysia.
The, kutipan, contoh, the view of the Netflix is just overhyped. Terlalu hype. Bagi Zaf lah.
cuma, tarikh tu, nanti saya announce pada masa akan datang.
So, it has to be something that is achievable to you. R pula stands for relevant.
Kita gunakan prosedur peruntukan yang sangat draconian dari segi keterangan dan sebagainya untuk membicarakan.
Kesemua suspek berusia 20 hingga 27 tahun.
Allahumma inna as'alka salam. Allahumma inna nas'aluka hubbaka.
Penahlukan yang sering dibuat pada zaman dahulu sudah tidak dibenarkan oleh undang-undang apabila piagam PBB dikuatkuasakan pada 1945.
I'm very happy with your, I enjoyed it.
Ah, tu tunjuk pada Sarah Tulin lah.
Bantahan untuk peringkat bahagian dan MKT kena tiga hari selepas tu.
So, just open out the silicon like this.
Haa, tiga serangkai tu. Haa, tak kisah. Dia tiga serangkai. Dia datang sekali nanti.
Kalau kita nak fikir, pemilihan mereka, beradanya mereka di situ adalah daripada kita.
Kerajaan dikritik kerana gagal bertindak segera untuk menyiasat kem dan memberikan bantuan kepada mangsa.
So, hari ni kita berada di De Palma Hotel Ampang. Okay?
sampaikan dulu, ada orang nak ambil ikan tu nak makan, dikata boleh merawat penyakit lah dulu.
Bagi jurulatih KL City, Bojan Hodak, ia bagai satu lagi mimpi indah selepas kejayaan yang dicipta ketika menjelang Piala Malaysia tahun lalu.
Tambah pelakon drama Lelakimu Yang Dulu menyatakan tindakan Nabila mengeluarkan kenyataan itu dianggap tidak manis dan salah.
So, it's like those scenario where, when I don't have it, I want it, but after I want it, I don't need it.
So, bila ada sebab ni, kita akan jadi lagi semangat, kita akan jadi motivasi.
Jadi, itu dia tadi. Terima kasih diucapkan.
Lepas tu, untuk siapa-siapa yang nak ambil gambar masa raya nanti, kamera belakang dia 50MP, kamera hadapan 32MP, bateri dia berkapasiti besar,.
But that was a sad part of the music industry that made us leave the music industry.
empat ( 4 ) buah Depo Belian berjumlah RM96 ribu pada tahun ini bagi memastikan pekebun kecil menikmati pulangan harga yang lebih baik ;.
Kita tengok apa yang ada di bawah dia. So, okay.
So, I think, uh, if you ask me a week ago, I'll have a different set of answers.
Kita kena ingat, city is still city.
Lepas tu masukkan, tengok dia akan suggest wattage ke tak?
Dan, dalam keadaan dia tak settle tu kau hantar dia balik.
Pokok tidak mempunyai hari lahir seperti manusia, tetapi ia boleh menjadi tua dengan mengira cincin pertumbuhannya.
Uh, this year, iPhone quote feature AOD and in-display fingerprint sensor. So, AOD ni always on display.
Senarai produk 'best seller' bantu jejak tahap kesihatan hanya dari rumah.
Tapi, eh, mengundang, dan kemudian, mengenal pasti, dan fleksibel, eh.
, dan dalam tempoh tiga bulan ini, telah berjaya untuk mengadakan workshop hari ini. , syukur.
Datuk Yang Bituwa, isu naik taraf jalan balak di Kuasan Pendalaman juga pernah dicadangkan oleh kerajaan BN dulu.
Saya seorang pembantu digital yang direka untuk membantu menjawab soalan anda.
Timbalan Menteri Pertanian dan Industri Makanan I, Datuk Seri Ahmad Hamzah berkata ia melibatkan 80 syarikat dengan 3,000 produk agromakanan, kraftangan dan pelancongan.
Namun, dalam acara itu hanya menyaksikan satu pingat emas ditawarkan menerusi angkatan terbaik sahaja bagi kesemua kategori yang dipertandingkan.
Dan kalau korang yang dekat YouTube ni tengah tengok hype dekat YouTube, tengah nak dengarkan versi audio sambil drive, sambil bawa kereta, sambil buat apa saja, sambil membaca,.
Ah, peniaga-peniaga lain pun ada juga mengadu pada saya sebelum-sebelum ni kan yang tak daik sampai dia orang jadikan satu benda tu beban lah, ada risiko sampai tidak boleh meniaga, tak ada untuk mencarian wang harian dia orang kan.
Ibu kandung ataupun darah daging kita tapi, tapi itu adalah amanah Allah yang Allah bagi dekat kita once kita diajak kaburkan dengan isteri kita.
So that's the conventional arrangement but young people in abundance right now have different tastes lah.
Macam mana, ya, aku pada sisi Allah Ta'ala.
Kalau nak duduk bercuti, 4 hari, 3 malam, 3 hari, 2 malam, best lah, kan. So.
Mungkin saya ni bukan daripada Raja Lawak.
Rakyat tak nak lagi kerajaan yang kerja je untuk korik kesalahan sana, korik kesalahan sini, dok main dendam politik, buat nepotisme, dan macam-macam lagi amalan yang buruk daripada kerajaan terdahulu. Rakyat tak nak tengok lagi dah.
Tapi, bila masuk 2015 dan masuk era baru dalam industri bubble, diorang lebih kepada bersaing secara sehat.
Jadi, 100,000 km, maka akan berakhirlah waranti.
Haa, macam mana? sekarang ni, gula pun kena catur.
Kalau kereta kita angka ganjil, dia cuma boleh masuk, contohnya, Kamis, Jumat, Satu Ahad. Haa, begitulah.
Saya rasa wajah pertumbuhan itu dibuat pada sekarang. Jadi, tempoh sebulan.
Ini termasuk hak untuk memilih pasukan undang-undangnya sendiri dan mempunyai masa yang mencukupi untuk menyediakan pembelaannya.
maka, terdapat ruang yang panjang ketiadaan bukan saja lima tetapi penganjuran, penganjuran di peringkat.
bahawa beliau telah membuat pembayaran kepada Guan Eng selepas dibebaskan daripada tahanan SPRM.
Rata-rata mereka meninggalkan respon positif dan memberi kata-kata semangat kepada Yuna.
Motor ni sesuai untukmu. Tak percaya, main sini tengok. Okay.
Untuk sempitkan, saya memohon UB Kapwa bacakan statement yang telah dipersetujui. Silakan, UB.
Terutama sekali, apabila kita bergelut dengan keadaan ekonomi yang tidak menentu, dengan keadaan situasi semasa,.
bagaimana untuk kita mengendalikan pemimpin-pemimpin yang berhadapan dengan pelbagai salah laku ini.
So, I'll try my best apa yang I ingat, apa yang belajar, common sense, and what is by procedure.
kita jelmakan daripada penceritakan nasib tadi lah. Penceritakan nasib. Ha, ha, ha. Penceritakan mata, penceritakan sebelah. Mata sebelah. Nah, nah, nah, sama, eh.
Saya ingin menekankan bahawa kemungkinan untuk menghidupkan seluruh projek KSAR KL Singapura masih dalam perbincangan peringkat awal.
Allah, dah tutup air kau, kau diamnya lah kau, kau boleh tawab lah, sudah.
Lepas tu, Fir'aun dia rasa dia, dia Tuhan sebab dia kaya, dia ada bangunan yang mewah, teknologi yang canggih,.
Uh, dan kepada supporter-supporter AI team kat luar sana, tak kisahlah.
Bila Allah ada sediri diri dan mustahil lawannya lawan ada sediri diri. Apa maksud?
Bukan kita tak selalu cakap lah macam,.
Buah durian, kan, kita tak boleh nak kait.
Awal tadi kau cakap tu, it brings up an interesting point tau.
Pegawai bank Abdul Baharum datang rumah korang, dia tak bagi korang tidur. Korang nak terlelap, dia suruh bangun. Ada tak?
Congrats Sissy! Im so proud of you. You're my idol!
Uh, ICE, uh, ICE ini, internal combustion engine ini, kepada electric, uh, vehicle, dan dia dapat membantu mengurangkan, uh, pelepasan, uh, carbon ke udara.
Sebelum itu, terdapat laporan yang menakwa Trump mahukan operasi TikTok di AS dipisahkan daripada syarikat inoknya ByteDance yang berpangkalan di Beijing.
Menggunakan fabrik linen Totomi, menyediakan rangkaian pakaian ready to wear dan menjadi pilihan lensa gaya minggu ini.
I don't know how legal, tapi lepas tu kita kena stay for 2 hours, tapi the good thing is,.
Ah, rasanya bila, eh, saya muncul dengan Rafiq.
And he got a hotel, ada dia punya business dekat Bali.
Data yang dikongsi Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Kalau kata versi komputernya StreamYard ni aku boleh tukar background.
Mengulas mengenai cadangan mewujudkan maktab rendah Sains Mara, MRSM berbayar.
Saya boleh memainkan rakamannya jika anda mahu?
Haa, ya, macam ni punya masa korang rekod video cantiklah. Tapi aircon ni bising, bodoh. Takpe, kita masuk kereta dulu. Aduh, untuk Starbucks ni kan. Ambil beg keluar. Oh, Adrian, tak tipu. Kalau korang tiap-tiap kali pergi Starbucks,.
Ketentapan itu adalah selaras dengan perakuan yang dipersembahkan kepada Duli Yang Maha Mulia Raja-Raja oleh jawatan kuasa tertinggi Hal Ehwal Islam Peringkat Persekutuan yang dipengerusikan oleh Allahyarham Tun Ahmad Sarji.
Apabila kami menerima data tentang, let's say, potential, uh, post-deflation, kami.
Tetapi nak tengok, nak tanya diorang, selesa ke tidur?
I, I won't have a, you know, steady income. How are you gonna do this?
Haa, tapi sebelum tu kalau boleh, haa, yang mana belum subscribe YouTube channel saya boleh sudi-sudikan untuk subscribe. Okay?
Kemudian, beberapa buah filem Sanjay Leela selanjutnya antaranya Bajirao Mastani dan Padmaavat menyaksikan gabungan berkesan Deepika dan Ranveer.
Dan sekiranya, kalaulah keputusan itu tidak menyebabkan beliau, sudah pastilah beliau telah memikirkan tentang risiko tersebut.
Dan saya cakap, always keluarkan diri you, jangan masuk dengan watak. Maknanya, saya Ailee Suriati. Uh, uh, uh.
Kalau kita rasa macam kita tau, sentiasa compare dengan hidup sirah lah. Setiap manusia ada ujian.
Stampa bagi kesalahan menghina mahkamah di Mahkamah Jenayah Madrid dan proseding ini masih berjalan.
Saya kumpulkan kawan-kawan, nak buat teater, tiga, tiga, enam masa tu. Uh-huh. Hmm, tiga hari. Okay. Semua kawan tak berani tarik.
Motosikal ni dia reka memang betul-betul untuk keselesaan pertunggangan jarak jauh.
Can you help me or teach me how to do it? No, no, no.
Pada 20 Julai 2021, di Pakistan, pihak berkuasa telekomunikasi Pakistan PTA telah memulakan larangan ke atas TikTok atas sebab kemunculan kandungan yang tidak sesuai secara berterusan pada platform itu dan kegagalan mereka untuk mengeluarkan kandungan tersebut.
Kejadian yang juga melibatkan lelaki warga emas 72 tahun berlaku apabila dia hilang kawalan dengan tertekan pedal minyak kereta berkenaan. Bagaimanapun, kemalangan tidak menyebabkan sebarang kecederaan.
You, you boleh klasifikasikan sebagai event ke, ah, dinner ke,.
Sekian paparan Buletin Pagi. Berhati-hati memandu di musim rayaan. Saya Siti Khadijah Jafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Hanya juruterbang manusia terlatih dengan lesen yang betul boleh mengendalikan pesawat.
Because, uh, the rental returns there are also not as high in comparison to the opposite Sunway area, right?
Haa, tengok tu betapa lembutnya donut yang saya buat ni.
Aktiviti utama di sini, yang orang selalu buat adalah masak dan makan.
Daripada 24 jam menjadi setahun, maksudnya, 24 darab 360 lebih hari.
Monitor okey untuk main game PUBG, ye.
Rumah tu ada dua tingkat tau, cap.
Padahal, daripada awal lagi, sebenarnya, seat Ketua Menteri Sabah memang ditawarkan kepada UMNO.
Apa nama tu, hadir punya, kebajikan dia tu? Kasih umat tu?
TV Siri ni adalah prequel, dan menjadikan sebuah intro, dan asal-usul mana ni datang jua ni. Tapi, tak selam.
Ini adalah TV box terbaiklah bagi saya.
Kalau tak worth it, aku akan, tak akan beli dah barang kat Lazada. Yes.
Korang jadi makin susah nak kawal sebenarnya. Haa. Tapi Man tak perasan. Mana? Shu, ye? Eh, Man dah tak perasan. Dia curi dekat mana?
Kepada orang, ada orang lain, pasangan untuk kasih sayang.
jeneral. Hmm. Bukan buku dalam bahasa Melayu disyaratkan.
Hari ini, COVID-19 mencatatkan nombor yang tidak sedap untuk kita dengar. Okay?
Ada orang, 50 ribu dalam bank account dah bahagia. Ada orang, nak 250 ribu.
Kemudian, dia pair dengan Full HD, which is, dia mampu deliver job dengan sangat-sangat bagus. That's why, bagi saya,.
And there's a humongous park right there at the end.
Itu cerita sedikit mengenai politik dan kita nak lihat juga kepada kes-kes jenayah yang saya rasa agak.
Tidak hanya bersenarkan kepada tindakan susulan, bahagian penguatkuasa JKM wilayah Persekutuan turut menjalankan operasi berkala dan juga bersepadu, di mana operasi ini melibatkan agensi-agensi lain serta operasi secara ad-hoc berdasarkan aduan yang diterima.
Macam Marisha kat go and watch it.
Sekarang tinggal lima gama bunta, Hilman dan juga Melisa.
InsyaAllah. Tengok dulu. Haa, memang ceritanya best.
The only difference is, is it a longer cycle or shorter cycle? I see. Yeah.
Pada pandangan Prof, adakah ini sebenarnya program yang sama dengan jenama yang berbeza ataupun ia merupakan satu inovasi baharu untuk menyelesaikan bukan sahaja berkenaan dengan kesamatan makanan tapi juga untuk menyelesaikan masalah miskin tegak, Prof?
Perkara itu disahkan Setiausaha Agung Pas, Datuk Seri Takiyuddin Hassan.
Petak hadapan diisi Jonathan Rea dari pasukan Kawasaki Racing dengan pelomba negara yang disambar patronas MIE Racing Honda berada di posisi ke-21.
So, ah, saya sekarang ni, saya nak jelaskan yang,.
Cuma dia perlu, perlu suatu pandang dia.
Tapi kalau tak kerana ayah, dia pun takda.
Dan Sri Yang Di-Pertua, kerajaan menyedari hakikat bahawa EU merupakan salah satu rakan dagang dan sumber pelaburan utama bagi Malaysia.
Cuma, sportster ni, saya suka dia pasal, eh, dia lebih kepada easy ride dekat area-area town. Dia tak.
Abang, you know what? Nizam is back in Malaysia.
Penhouse dia, tak silap aku. Tapi, dia kata, Rina ni,.
Ini termasuk menghormati kebebasan badan kehakiman dan membenarkan mahkamah membuat keputusan tanpa campur tangan.
Sebab, yelah, mungkin dia ada pangkat dekat situ, atau mungkin dia memang paling senior dekat situ. Wallahualam, kita tak tahu, kan? Alright.
Kalau kita buat untuk mencari, membolot kekayaan ni, maka kita akan dapat perkara yang kita tak nak.
Because, of course lah, kita tak naklah, macam, tunjuk kita percaya benda yang salah. Kita buat benda yang salah, kan?
Ini contoh video yang saya record menggunakan J5 Crate live capture adapter.
Charmy, where can we find more of you if we want to find more of you?
Ataupun, kalau dekat traffic light tu, kita tengah tunggu, kita tengah tunggu lampu hijau, tiba-tiba kereta depan kita, dia buat adegan aksi melampau, dia bercium ke macam mana, kita dapat record,.
Hari ini, kebanyakan Kadazandusun telah mengamalkan agama Kristian tetapi ada yang masih meraikan Kaamatan.
Ha, tu kita kena tengok lah kot. Mekamatur ke?
If you pay up two hundred over thousand, which use up entirely your saving, every month now, four thousand.
Kesian juga member, member aku yang stay kat Singapore sebab kat sana takde subtitle, aa, bahasa Malaysia. Okay? Member lost gila. Tak boleh nak faham sebab,.
And so, if you're thinking about changing your sleep hygiene, your sleep patterns, remember, it does take time as with any behavioral change that is worth your.
Ah, episode terakhir dia keluar, and then semua fans semua macam, wish, serious lah, Gary keluar kan?
Macam tu, tiba-tiba, ada orang offer. Apa benda ni? Okay, tak apa. Okay, training day.
Haa, untuk bagi selesa lah dekat pekerja Iman di Flexi kalau diorang nak berehat, kan?
Noirfan, beh, kalau nak buat podcast bagus guna mic apa? Budget punya. Boleh cari Fifine. Fifine. Yeh, Fifine.
Ditanya mengenai kebolehan kerjasama itu khususnya di Selangor, beliau tidak menolak kemungkinan perkara itu boleh menjadi satu realiti.
Kalau cara manci, telur pun campur sekali dengan semua bahan ni.
Di Pulau Pinang ni tinggal Dato' Samsuri. Hak tu lapis saya. Rasulullah Encik Ros.
proses pemutihan yang dilakukan hingga 31 March depan bagi mewajibkan mereka mematuhi syarat mengendalikan operasi di tapak perkemahan sediada.
Saya sentiasa di sini dan gembira untuk berbual, tidak kira apa soalan anda. Selamat hari raya!
Nak makan satu suap, ustaz. Ambil gambar, ustaz. Ambil gambar. Apa lagi nak cari glamour? Tak ada apa. China, Hindu, India pun kenal, saya. Sing pun kenal. Saya pergi clinic.
Eh, juga, antara isu yang membelenggu, terutamanya, kepada golongan B40.
Eh, bagi saya pula, saya membayangkan satu konsert mega maui.
Banyak lah, banyak yang editing aku rasa macam style tahun 2000.
And I don't understand why the buyer pays to the account when the seller offers the account company. Right.
Haa, itu, itu yang shocknya kerja e-hailing driver ni lah.
Walaupun dah seorang pegawai yang termuda sekali dia naik pangkat ASP pada ketika itu. Oleh kerana, eh, saya diwajib.
Tapi, masa minggu trial ni, saya tak akan bagitahulah dekat pengasuh yang saya akan balik pukul berapa. Saya akan spot check.
Kita bermula macam kawasan di, uh, pusat di Tiga Kanak-kanak untuk hari ini.
Tetapi walaupun saya tidak mampu untuk buka video chat,.
EG dan juga EK di mana bermulanya kelahiran B16A sampai lah B16B ujung, type R, kan? Tapi, di zaman modern ni,.
For example, if you were to go to this property after you visit, right? Have your own tree on tree.
Dalam video hari ini, Adrian cuma nak tunjukkan ringkasan lah tentang Caliburn AK2 ni.
Dia punya benefit, ah, memang macam gila-gilalah.
Kalau anda masih ingat, ada satu kes buli cyber yang tersohor.
macam kita, macam mengaji ni tak sampai sejam lagi, tuan-tuan. baru, lima puluh enam minit. Tuan-tuan rasa macam duk lama orang.
Malam ni pun saya sorang juga casting rasanya. Aduh, sedih lah, kan.
Mungkin sebab cermin mata je tu ke? Ini tentu pasal hujan hari tu. Tak.
Like, for example, this is Cambod, this is Mont Kiara.
Jadi, that's why aku tak keluarkan apa-apa vlog.
Kau team, sekarang nak cuba expand to another market.
Dalam kereta stock, maksudnya original, atas tu, mereka sudah ada.
Pertarungan antara calon muda - Bekas Exco Pemuda UMNO.
Mengulas mengenai kerjasama dengan GRS, Ahli Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO, Datuk Sri Rizal Merikan Naina Amerikan menyerahkan sepenuhnya kepada BN Sabah untuk membuat keputusan terbaik buat kedua-dua pihak.
Tak ada pun dalam sumber untuk mendapatkan hukum itu, ah, nenek moyang, tidak ada.
Eh, kan ke, ayah ada, skin care, produk ke?
Kita buat, kita saring maklumat-maklumat yang kita bagi tu. Hmm. Atau kita nak main baluan je.
lni akan membolehkan petani menampung sebarang elemen GST yang telah dibayar ke atas input pengeluarannya .
tanda pemulihan di seluruh perniagaan kumpulan seperti Anastipi mengekalkan kedudukan berdasarkan jumlah penonton yang menggunakan peranti mudah alih.
tu, kenset kita tu. aa. Nampak tak, yang colour tu? aa, air tu, sungai tu.
Mungkin diorang tengah tengok, apa yang nak ditambah?
Maka, dia kata, minyak masih ada keladak. Dia jadi takut. Dia kata,.
Beliau berpendapat dengan hanya melibatkan pihak swasta, pasukan negeri dilihat mampu bergerak lebih maju dan tersusun.
Saya rasa kita juga boleh mempelopori standard untuk penggunaan kecerdasan buatan, AI, untuk agama.
Ya, kita, menteri dan timbalan menteri tu 70.
Jadi, jangan lupa untuk saksikan MSY esok, eh, semua wanita. Yeah. Sebab esok, kita akan cerita mengenai.
Dia tenang, dia besar, dia luas. Lepas tu, makanan-makanan dia semua best.
Sekala pengalaman jahil juga dalam, dalam membuat liputan Tibet ni, sampai ke Germany.
So, lepas ni, dah tahu buat sendiri, tak payahlah beli kat kedai lagi. So, jangan lupa cuba. Bye, assalamualaikum. Peace.
sebelum pelawanan bermula selama satu minit. Alright.
Eh, cantik. Serius. Dia macam stretchable guys. Stretchable. Ni berapa harganya?
Lepas tu, ni, Pokemon Team Japan Pikachu.
Jadi, kiranya senanglah kalau kita rasa macam kawasan itu kotor dan makanan dia pun mungkin, aa, kurang, aa, bersih dan sebagainya, kita boleh terus.
better opportunity than what you are currently holding.
Budak flat. Entah daripada mana datang, boleh develop.
tak, dia, ada top up, aa, debu. Badal, badal, pasir, badal. Oh, letakkan sendiri? Haa.
Tapi, inilah, elemen yang, yang saya duk buat selama ni. Haa. So, korang,.
East Malaysia different, West Malaysia also different.
So, bila dah layan mak ayah tu, bila dah habis tu, kita cakap, mak, nah, ni, nah, apa yang mak nak dah habis. Haa. Haa, ni, dia punya sijil dia.
Sekadar untuk orang kata apa, aa, menafikan macam tu je tapi tak boleh ambil apa-apa tindakan terhadap lingkungan eng dan sebagainya sebab kenyataan lingkungan eng berada dalam parlimen.
Dalam usaha membantu rakyat, Menteri Ekonomi, Rafi Ziramli berkata, kerajaan tidak boleh hanya menumpu kepada harga barangan, tetapi juga gaji pekerja.
Penduduk yang ditemui percaya objek perkenaan sebahagian daripada serpihan pesawat kecil dan bukan daripada pesawat komersial.
Jadi macam, aa, untuk bahagian marketing ni, dia ada unit marketing dia.
You, you real messed up right now. But, yeah, um,.
Dengan, waktu tu pukul berapa lebih kurang?
Lepas tu saya letakkan sedikit serbuk lada hitam dan masukkan isi tahu yang kita dah korek tadi.
Um, and so, it's, it's, it's happened even on smaller scale when we were like a smaller company up to now 20 and, uh, I, I, I, I think for us, it's,.
Baik, seterusnya, sebanyak dua ribu seratus tiga belas kandungan video di TikTok telah disekat secara automatik kerana didapati melanggar garis panduan komuniti platform media sosial tersebut.
Sejak mula bersiaran pada 3 Januari 2002, 999 diakui bukan sekadar rancangan yang mengisi slot di TV3, malah menyumbang kepada kesedaran mengenai bahayanya jenayah dengan kerjasama polis di Raja Malaysia, PDRM.
Ah, dengan bentuk kerjasama, ah, politik yang berlaku pada hari ini, bermula dengan, apa, pentadbiran, ah, Tan, Tan Sri Mujadid Yasin dan juga Datuk Sri Ismail Sabri.
Sebab dia tambah berat kan? That's why bunyi dia lagi kuat.
So, saya A1, and then, maksudnya, in term of result ni, memang. Tak ada masalah, ha.
Tak semayang, tak, tak makan ni bila? Waktu semayang, eh. Hal lain-lain tu, makan kira.
Haa, di mana Cik Su Serunding ni menjual macam-macam jenis makanan kudapan seperti mini, popiah ada, kuih siput ada, karipap mini ada, dan macam-macam lagi lah.
And, bila ada yang nampak macam ni, you punya followers tak payah nak ramai sangat pun tak perlu.
Punchline ialah: "Jam empat." Bunyinya seperti "berharga satu jam untuk", yang bermaksud kos satu dolar untuk masuk pada pukul empat.
Bila turunnya rezeki yang besar, turun juga ujian yang besar.
Hmm, oh, pergi bazar berdua je ke?
kata, kan, iPhone 15 series yang baru ni, harga dia sama dengan iPhone 14 series yang ada dekat website Apple sekarang. Kita rujuk kepada iPhone 14 Pro.
Hai, Sean, what do you think of the immersion into the mass worth buying at almost 900 per square feet? Uh, yes. I think lah. Because of the rentability,.
Abu Bakar berkata beliau juga tidak dapat mengulas perkembangan kesihatan Tun Dr Mahathir kerana tidak berada di IJN.
Jadi, kau, ataupun kalau tak boleh nak access, takde, malas nak pegang, ke depan tu, pergi je ke laman web.
Hantu, hantu yang minta kahwin dengan aku pun ada. Itu yang paling takut sekali. Hah. Aduh, eh.
Harimau Malaya tumpas kepada Tajikistan pada aksi final.
Sambil dia memandir, dia pun menyanyi, dia menyanyi lagu klasik. Pendek cerita, tiba-tiba, pukul 3 pagi,.
I, I, I cannot even begin to explain how grateful I am that my mom.
But I think we need a, a strong, uh, actions. Locally. With, uh, our local resources.
Belum lagi dikuatkuasakan, namun, tarikh khususnya masih lagi belum dikuatkuasakan dan ia akan dikuatkuasakan, akan berlaku sebelum PR U15 katanya. Jadi, semua perlu bersabar.
dengan mengadakan kerajaan perpaduan. Itu tidak mustahil. Itu boleh berlaku.
Pengasingan kuasa Peguam Negara, pendakwa raya wajar dalam konteks politik zaman ini.
Waktu tu Eh Sang Rabatidasa oleh Datuk Sianua. So, whoever become a.
Ia adalah badan pepejal, berbatu yang terdiri daripada batu silikat, serupa dengan mantel Bumi.
Tapi, apa yang aku rasa kalau, nantilah aku cerita. Okay. So, macam ni.
I, I nak bawa nama I lah, macam tu.
Memang sedap dan kalau makan dengan nasi putih je pun dah cukup.
Tahu, banyak lagi orang yang perlu anda tolong agar, tak apa,.
Anak saya isap macam mana pun, dia tetap takkan keluar. Wey, bodoh.
Jadinya, apabila dia dah pakai, dia dah bagi balik kat saya, saya dapati, memang betul.
Setusa Agong Pakatan Harapan PH, Datuk Sri Saifuddin Nasyutan Ismail berkata, mesyuarat itu akan dipengerusikan Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Jom, sama-sama kita saksikan momen-momen yang sempat budi rakam di acara ini.
dengan macam muka serious ataupun muka macam tak tak happy langsung.
Tapi kalau terbiar, mungkin sesi petang ke, itu memang itu berlaku.
ASK 2013. Dia pernah menang AWOL tu. Lepas tu, takpelah.
Idea I cakap yang I still sayang dekat you. You cakap.
And the last one is basically they have a very cheap valuation.
yang boleh mengancam keselamatan dan keharmonian komuniti.
Dalam video tu, secara ringkasnya, saya ada bagitahu kepada anda disebabkan Coronavirus, banyak kilang terpaksa hentikan mereka punya production.
Projek itu dikritik hebat kerana kosnya yang tinggi, dan terdapat dakwaan rasuah dan kronisme dalam pemilihan kontraktor dan syarat perjanjian itu.
Kalau kita dayung dua-dua, eh, apa jadi? Kedepan lah.
Maknanya, kalau aku sempat upload tu, maknanya sempat lah, kan?
Dan mereka hanya diberi satu pilihan sahaja untuk menjawab antara semua isu.
Kalau macam kita tahu, LP, aa, dia punya harga dia,.
Music, rock, yang aku suka ni aku rasa memang, memang dia tak suka lah.
Kita ni yang tak, tak ada, tak ada, orang kata apa, tak nampak macam ustaz ni adalah level-level bawahan sebab.
Ini termasuk menawarkan visi yang jelas dan menarik untuk negara, serta menunjukkan kecekapan dan integriti dalam tadbir urus.
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk menghasilkan sensasi rasa seperti manusia.
Kalau frame ni tak kuat, dia tak boleh hold the tension of the muscle.
Eh, kenapa Madam happy sangat hari ini? Hashtag what happened? Hahaha. Ada lah.
Uh, KJ pun tahu, saya dengan KJ sebenarnya sejarah kita.
Kerana zaman itu, orang akan cuba membunuh, ahli sihir, ataupun silap mata, kerana ada kaitan dengan syaitan.
She's recycled, meaning we use like the fridge, the,.
Saya tidak mampu berkahwin, kerana saya tidak mempunyai perasaan peribadi atau bentuk fizikal.
Sebab kalau yang macam, complete apa semua tu, can you feel the impact? Kalau macam langgar ke apa ke? Ada? Tak ada?
It's really, uh, quite a big difference.
Ehm, jadi, eh, dalam, dalam kupasan, disebut, hmm, asabru an, mushtahiba, asabru an mushtahiyatin nafs. Haa. Bahawa, gudan, eh,.
Tadi, aku, aku kira tak nak bagi balik.
Dan bila dia ada keseronokan situ, waktu tu berjumpa, ah, mulalah pelakon dinar.
Untuk orang yang mungkin ada ilmu pengetahuan, ya, ada orang kata, aa, skill, skill macam kejururatan macam saya.
Haa, itu, itu yang menyebabkan saya. Itu sebab saya pernah cakap dulu.
The book resonated with me because, uh, as I think some of you hopefully will see in our episode di Georgetown, antara perkara yang saya, um, sedar tentang diri saya sendiri ialah kehidupan saya sebagai Syaril ni adalah kehidupan mencari.
Berbanding nisbah kes ibu hamil dijangkiti yang menerima rawatan rapi berbanding jumlah pesakit COVID-19 kritikal ialah 1 dalam 20 yang nisbahnya jauh lebih tinggi berbanding nisbah jangkitan ibu hamil dalam populasi umum iaitu 1 dalam 220 katanya dianggarkan hampir 1% ibu hamil di negara ini dijangkiti wabak berkenaan.
Saya, nama saya, ah, Mer, ah, Ben, ah, ah, ada semua, ah, guru-guru yang sudah mengajak saya selama sekolah ini, eh.
Tapi macam mana nak claim insurance dia? Wallahuaklam. Saya pun tak tahu macam mana.
Dan, aa, kali terakhir, aku pergi awal tahun ni, bulan 1.
Kita nak sambung cerita, eh, Ustaz, tentang politik dan Islam.
Korang terpaksa kena rendamkan korang punya kepala muka dekat dalam ini, ya. Hai hai.
Because early CPR, early defibrillation, early conveyance to hospital lah, all this contribute lah, to the fellow's chance of survival.
Um, mitigasi semata-mata tidak akan cukup untuk kita survive.
Dengan adanya kemudahanan-kemudahan permohonan secara digital, semua pihak.
Setuju. Setuju. Haa, okay. So, semua orang dah setuju. So, Jin akan tinggalkan show ni.
Menurut Menteri Besar Perak beliau yang dimaklumkan syarikat konsesi bahawa projek yang dibina di bawah inisiatif pembiayaan swasta PFI kini sedang menunggu perjanjian konsesi atau CA.
Ini kita ikut kepada dalil Rukiah Syariah.
Then, saya pun, kena buat menu samurai, tu yang saya buat menu samurai lah.
harta benda yang mereka, ah, cuba selamatkan, kebanyakannya di tenggelamit air.
So, dia ni, ah, memang orang kata tak pernah dengar suara lah. Oh.
So, kalau contoh, katakanlah, kita pilih yang ni, kan?
Saya akan pakai DRA1360 sebagai saya punya main lah. Okay. Kita cabut home plug. Pasang. DRA1360.
Kalau cakap Arab sikit, Ana, dia macam gitu, senang, yakin terus semua yang ada follower. Tapi, itulah reality-nya. Ceritanya, okay, satu lagi ni. Ini satu lagi yang berlaku lah.
Number two, ASEAN must show leadership in climate actions by considering.
So they come up with like, okay, you're gonna do this to this pack to this pack and everything.
Duit, yang ni, yang ni, yang ni. Oh, main ambik je. Entah duit siapa-siapa, kita ambik je.
Setiusa rendah Amerika Syarikat bagi keganasan dan perisikan kewangan,.
Tuan Guru Haji Hadi ini, level dia bukan untuk level menteri biasa, tau.
Apakah kita besok akan diziarahi oleh anak, isteri, cucu kita? Kita orang akan tinggalkan seorang-seorang, tuan-tuan. Dan itulah hakikatnya.
Dia tarik kapal angkasa yang telah dilucutkan fungsi dia sebab dia dah pencin lah kapal angkasa ni nak dibawa ke.
dibuka majlis dijawan rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih,.
Kritikan beliau telah ditujukan kepada pelbagai pentadbiran, termasuk yang diketuai oleh Perdana Menteri semasa Ismail Sabri Yaakob.
Saya, eh, Eddy Saiful dari Kelantan, Tumpat. Harap terpilih ni. Setup-setup biasa sahaja. Hanya suka-suka main game.
Jangan ikut kawan kita sebab kawan kita dapat duit berbeza.
Uh, untuk industri anime sendiri, dengan Nizam,.
Ah, tu aku pergi mana dia cakap first time tu aku terkejut. Kenapa? Dia suruh aku berdham tu.
Kalau ikutkan ke mana-mana tempat, memang ada kan, benda-benda macam ni.
Ha, tapi, lepas tu, buat ada explanation yang lebih bernas, di mana, seperti mana juga chess, yang dipertandingkan dekat sukan C semua, dia ialah sukan mental.
Kau tak cuba langsung? Ah, tak kisahlah.
Because, ah, if you don't believe to yourself, ah,.
daripada hasil penubuhan koperasi ini dan juga daripada sektor, apa ni,.
Also, v, really bad mood swings, fatigue.
Ah, dalam, eh, hasil kajian ini yang menunjukkan skor, ah, bagi yang tertinggi bagi.
"Ada pelbagai jalan penyelesaian boleh dilakukan, rakyat Malaysia ini pemurah.
Dia tak macam kita punya motherboard, oh.
Tetapi sama ada, dia orang nak rayu atau tidak.
Okay, untuk yang tugasan yang keempat ni, aa, ni adalah powerpoint dia. Cikgu dah sediakan. Nanti cikgu akan tulislah. Okay, cikgu akan tuliskan kat sini. Apakah, aa, kita akan bincang sesama? Apakah isi, apakah penerluan? Apakah isi-isi dia? Lepas tu macam manakah, aa, bentuk,.
Asalnya, mereka tampal benda ni, yang pertama, supaya tak rosaklah.
Ah. So, insyaAllah, kita tengok macam mana. Tengah mencari lagu.
Untuk mudah buka, aa, kau punya, oi, aku dah, dah, dah interview pasal business ni.
Program yang bermula seawal jam 8.30 pagi ini turut dimeriahkan dengan acara perbarisan disertai agensi kerajaan badan beruniform serta pelajar dari 8 sekolah dalam daerah Kuala Pilah.
Maka, kita perlu ambil tahu, kan, kita perlu cakap.
Maksudnya, kau, kau buat tu, apa yang aku buat sekarang, macam, kalau aku buat macam ni, kan, kalau aku curang, kan,.
Walaupun dia punya design dia memang modern.
Yeah, just like, safe keep it up. Yeah. Yeah. Okay.
Kerajaan bercadang untuk membina Pusat Pembinaan Sementara PPS yang bersifat kekal sebagai persediaan untuk menempatkan mangsa-mangsa banjir di kawasan hotspot dan kerap berlaku banjir.
Tapi, apa pun, uh, telah jelas Khairi katakan dia tidak akan bertanding di Parlimen Rembau.
Ah, so, tapi tak konsisten kita ni.
Mereka tidak mempunyai sistem saraf pusat atau otak untuk mengalami perasaan.
Anda akan bertanggungjawab untuk membaling batu dan memecahkan tingkap.
Sinonim kepada DAP, seperti mana dalam imajinasi politik adalah dalam soal local council election ataupun pilihan raya PBT, DAP menyokong pilihan raya PBT. Itu sebelum ini.
Tapi, ada lagi barang yang Sarah beli dekat Shopee. Barang BT21.
Timbalan Ketua Pengarah Bahagian Penguatkuasaan Pematuhan JKDM, Datuk Sazali Muhammad berkata, ahli lembaga pengarah syarikat yang gagal membayar cukai SST akan berdepan tindakan sekatan ke luar negara yang dikenakan dengan kerjasama Jabatan Immigration.
Kerajaan mesti menunjukkan komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan kronisme dalam proses perolehan.
Kenapa you tak senang dengan I bergambar? Why?
Itu cerita penyanyi dan guru vokal terkenal Datuk Syafinah Sulamat mengenai kehadiran penyanyi grade A untuk mendapatkan khidmatnya dalam memperbaiki kualiti nyanyian mereka.
Dan cili so far, Alhamdulillah, baik sungguh.
So, I pun tak tahu macam mana. So, mungkin itulah.
Lambat-laun dia terpaksa menerima pikatan asmara Wang Cai yang berjaya mengekorinya, walaupun adat resam melarang pembantu rumah berkahwin.
Ia seperti korang macam jaming yang kocok-pocok pala.
Perkara ini juga meliputi kekuatan pasukan ketenteraan yang dimiliki oleh negara dalam menolak ancaman luar.
Ha, sebab dia mungkin tak ada pengalaman nak meresahkan anak.
Make sure, saya tak pernah ambil, saya tak pernah ambil sponsor, bang.
Lepas tu, kalau tuan Emera asyik telantar je atas katil, berbau nanti.
380 billion ringgit, export. Ya? Majority, daripada Pulau Pinang, ya?
Dan juga apa mungkin anak-anak muda yang Irfan sempat temui? Apa komen dan juga aspirasi mereka?
Bro, bro, ah, bro. Okay, follow me, eh. Kita dah ada, pernah ada jalan.
Suruhanjaya menerima lebih 1,000 aduan berkaitan pembelian undi semasa tempoh kempen.
Ahli Parlimen UMNO dalam PN masih ada ruang dalam parti - Khaled Nordin.
You know, I don't think it needs to be either extremes.
Zaibo, 62 tahun, meninggal dunia pada 1.30 petang tadi di kediamannya di Rengit akibat kanser esofagus.
Empire pertama yang wujud adalah Empire Akkad di Mesopotamia sekitar 4,000 tahun yang lalu.
Fadlina berkata demikian pada media selepas sesi bertemu rakyat di pusat khidmatnya di Nimung Tebal pada Sabtu.
So, jurang umur korang ni agak jauh jugak tapi korang ada serasi, betul.
Semua kereta, tak kisahlah, kereta sport car ke, kereta ko, aa, kereta kecik ke, kereta besar ke, ha, semuanya je nama Game On. Tapi, tu dah dia. Welcome to Car Factory Tycoon. Would you like to short tutorial?
So, ni, ada graf dekat sini. So, anda boleh tengok.
And then I remember that time I was still very stupid.
Ah, itu sedikit pesanan ataupun bagaimana kita perlu lebih berhati-hati ketika kita berada ataupun melakukan aktiviti riadah ini.
Unjuran pasaran buruh negara terus mengukuh pada suku keempat tahun ini.
So, Aisyah pun, hm, alhamdulillah, aa, menyandanglah kejuaraan.
I feel like something, you know, I mean, it's, it's obvious as young kids, you don't think about these things.
Untuk pesawah sebenarnya, kerajaan telah memberikan subsidi khas.
Pelbagaikan pilihan rasa buah yang ada di rumah, dari manis, tawar, masam dan lain-lain rasa.
Untuk masuk ke dalam dua topik yang saya rasa agak menarik juga untuk you. Okay. Which is performance, persembahan.
So, nak dipendekkan cerita, masa tu dia umur 21 atau 22 tahunan. Dia dah start main dekat club.
Sementara itu, Kementerian Kesihatan Malaysia KKM mempersiapkan lebih 17,000 anggotanya bagi menghadapi sebarang kemungkinan bencana banjir kesan monsoon Timur Laut MTL. Ketua pengarahnya, Tan Sri Dr.
Ha, bayangkan, screen boleh lipat ni, guys. Nampak tak? Nampak kan? Boleh lipat.
Sudah tentu kita, eh, ingin menuju ke hadapan, ingin menjadi sebuah negara maju, banyak perkara-perkara yang perlu ditelitikan. Dan, pendapatan negara juga perlu ditingkatkan.
Sebab dia, kita dengar dia ada training dengan, ah, squad senior.
The risks that you have to consider if you were to invest in the EPN.
Biar kita dapat kembali crowd kita yang asal, insyaAllah. Haa, itulah kisahnya. Ha, ada yang stop langsung.
Sebagai contoh pada tahun 2017 , sebanyak 23,006 notis kes tindakan mahkamah telah dijalankan .
Selamat datang ke Apa Cerita Podcast, di mana kita dengar kisah individu-individu yang berjaya dan menarik untuk dijadikan sebagai teladan.
Nazri merupakan pemimpin UMNO yang sering menimbulkan kontroversi dengan kenyataan yang dibuatnya.
Tapi, it's like, when you really look at it, it's like, oh, we have come a long way, man.
So, untuk kepentingan dan apa saja kebaikan untuk negara,.
Perpaduan kaum merupakan satu misi yang amat penting.
Dia tak ajak untuk, untuk, untuk keluar daripada Islam tetapi melakukan kerosakan yang begitu luar biasa di atas muka bumi. Itu zaman fasa kerosakan.
Sebab, bila aku pakai tu, aku boleh terasa macam ada benda duduk atas kepala aku. Ohohoh. Dia agak berat tau.
And the last bit is, of course, Datuk Eddy himself, he and his company actually collectively own this company about 71.4%.
kejut macam, eh, apa dia orang ni, ni kan? sebab, masa tu. baru tolak benda tu.
Karya istimewa itu diinspirasikan dari lokasi-lokasi yang dikunjunginya sewaktu ke Scotland, Wales, Provence di Perancis dan Tanzania, Afrika.
Baik daripada pandangan pesakit itu sendiri, juga daripada pandangan masyarakat.
Okay, okay, okay. Kan? Berjaya. Haa. Masa pergi interview tu lah.
ketika hati kita rosak, pada ketika itu, semua akan rosak.
Microphone, USB Type-C untuk charge dan transfer data. Kemudian, dia ada speaker.
Uh, so it, it really, you have to experience it.
So, aku selalu lah, contact dia, tanya ni, cara nak render. Oh.
Sebab, , ni, istilahnya, . tu, mana, . Letak sesuatu, tak ditempatnya.
Di luar dunia seni, Kak Ji suka window shopping.
Off-wall, straight. Sebab dia berpakaian jubah hitam.
Itu adalah serba sedikitlah info yang korang kena take note about suspect.
Uh, selain pangkalan dan pangkalan jenis data yang diberikan, kita sudah mempunyai, uh, percakapan teknologi mengenai parameter tambahan yang kita perlukan untuk sport tambahan.
"Mereka menghadap penolong pengadil saya, Bogdan Dochev dari Bulgaria.
Jadi, itulah salah satu kelebihan kebaikan media sosial yang ada sekarang ni. Jadi.
Ada yang saya ambil, saya letak dalam pasaran crypto.
Okay, first of all, thank you, Abang Budi, uh, jemput me, sebab, uh, memang me nak buat podcast ni dah lama dah. So, buat kat sini, habis sini.
In fact, the greatest amount of wealth I've built over the years is through long-term holdings.
Uh, sub 500cc model for Asian countries and developing markets.
So, 6%, you kena bayar lebih kurang RM60,000 lah. Right?
Zaman saya dulu, saya diberikan, ah, apa, ah, laptop satu Malaysia.
Eh, kita pun sebenarnya tak banyak masa.
Pemindahan ke galeri pameran itu dilakukan bagi tujuan tatapan masyarakat untuk meningkatkan semangat cinta rasul yang kian pudar.
So, baru aku kaji, oh keratin tu, oh, patutlah ramai orang pakai keratin. Serius lah? Aku tak tahu.
Bank Negara dijadwal mengadakan mesyuarat dasar monetari ketiga Rabu ini dan mengumumkan perkembangan ekonomi dan keuangan di Malaysia bagi suku pertama 2022 pada Jumaat.
Kita nak pergi dulu kepada, uh, Fazlizai Ali.
Amalan ini tentang sebenarnya saya dapat daripada guru saya. Daripada guru saya.
Dan kita akan berikan hidangan ini kepada pengunjung-pengunjung dan pelancong yang datang.
So, aku pun pergilah dengan satu, apa, satu open-minded aku, kan.
Bila kata, dalam perjalanan balik, tiba-tiba Mak dah tak ada.
Uh, I mean, this is straight out of their fact sheet.
Dia tak, tak ada tarikh luput, ya. Dalam penyiasatannya.
So, mungkin ada, bila ada yang mempersoalkan ikram berbeza daripada media sosial dengan sekarang, mungkin ada yang mempersoalkan, mungkin, okay, ikram ni macam ada masalah kesihatan ataupun sakit mental. So, mungkin ikram sendiri.
So, untuk Spain, kalau kita, sebab kita tahu masa 2014, Costa Rica membuat keceutakan apabila muncul juara dalam grup maut bersama Uruguay, ah, Italy.
Not to mention lah, dia punya bayaran. Agent perlu dibayar.
Abicara Handsome, Rizgaming. I'm sure, Abicara Handsome. Bo lah, nak oyak. Kita, tok laki orang tu. Anok tiga. Nak masuk empat.
Naib juara dimenangi Joe Flezzo dan Sonawan.
Macam, gambar tu daripada screenshot, and ambil daripada gambar bibi.
Dia ada satu jalan, aa, menurun, macam menurun tangga sikit, and then dia belok kiri, dia dah sampai tempat tu. Masa dia sampai kat area tu,.
So, ya, kena bawa balik post-mortem untuk kenal pasti identiti sebenar mangsa-mangsa yang terperangkap ataupun maut ketika kejadian ini berlaku. Eh, syasatan awal,.
Dia, dia quite promising dan this film is focused on the children. Bukan pada adult tu kan.
And then, she, she did lifestyle, then exploded. But, you look at the difference. Average, uh,.
Sementara itu, pengurusan Melaka United mengeluarkan kenyataan balas petang tadi memberikan jaminannya untuk menyelesaikan tunggakan dalam masa terdekat.
"Saya yakin kelab ini memerlukan kestabilan dan kesinambungan.
Hotel ni, iaitu satu cerita di mana ada seorang warga emas, warga tua, ah, yang telahpun dikatakan mengalami serangan jantung dan meninggal dunia di salah satu bilik yang berada di Hotel Mandarin Pacific Kuala Lumpur tu. And pada waktu tu,.
Beliau seorang yang amat tertib, dan, uh, bekerja keras, dan amat disiplin, dan, me, me, orang kata, uh, menjaga mutu, uh, seseorang tu. Haa, itu dia.
Lepas ni, Kak Ji jawablah satu persatu di mahkamah.
Ini perkara yang perlu untuk diterima hakikatnya.
Eee, tadi tu. Macam mana nak menyemai pemikiran.
Ia bakal menjadi medan ketua curlatih berat melunai mendapatkan kembaran awal kemampuan semasa 17 pemain sedia ada setakat ini.
lapan perpuluhan tujuh juta individu yang layak terima sumbangan tunai ramah. Boleh kemukakan pendaftaran baru.
Alam art Whole Cake Island ni, walaupun art ini adalah, kalau kita perasan, art ni adalah art kepada Sanji, tapi, Broke sememangnya layak digelar sebagai MVP adalah kerana.
jumlah simpanan antara kaum juga semakin meluas. Sebagai contoh,.
Uh, so, uh, ada setengah mengatakan, uh, dikata, kabar gembira buat Puan Mari Malaysia, uh, Pusukan Malaysia bahawa, uh, dua tonggak.
Cuma, saya tak boleh kata kualiti audio untuk earphone ni bagus sebab.
Itu penegasan Presiden UMNO, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi menerusi kenyataan ringkas yang dimuat naik dalam akaun Facebook beliau hari ini.
That's only gonna get you as far as you're pretty. Taking photos ah? Yeah.
Sebenarnya dia ada, dia ada tau, macam, gambar-gambar era-era disco tu kan. Oh, ya. Kenapa dia ni sebenarnya?
Daripada lapan orang murid, hanya tiga orang murid sahaja yang berjaya menghantar tugasan tersebut. Walaubagaimanapun,.
Haa, maybe nampak I macam ludus, tapi sebenarnya I macam, oh, kau nak beli aku ni?
Dia mempunyai satu sifat yang diri dia, dia, dia, cinta yang suci selalunya. Haa.
Diorang sangatlah budaya bersaing tu sangat tinggi.
Okay, je bayangkan, di Perancis, semua orang kena cakap Perancis, kan?
Ah, dah macam, dah macam bagi ucapan aku ni. Sekejap, aku nak buat panggilan sekejap. Wey, hello, geng. Ah, assalamualaikum semua. Sorry lah, aku.
Dia ambil saya pagi tu, untuk begini, eh. Saya cakap, don't, eat first.
Namun begitu, ia tidak bermakna kita tidak mengiktiraf setiap sumbangan yang telah diberikan oleh warga pekerja.
And, dia menisahkan tentang Adelaide Wilson, ah, sekeluarga pergi bercuti.
So, di sini saya tegaskanlah sekali lagi.
Kita guna pakai untuk kita rakam di Abbey Road. Abbey Road, London.
Horrific sequence tak banyak tau dalam ni. So,.
Ibu kan very fussy tau pasal makanan, kan, Ma? Haa.
Negara jiran kita, Indonesia, mempunyai umur mengundi seawal 17 tahun.
Saudi mahu tingkat pengeluaran minyak sehingga 13 juta tong sehari.
jawapan kepada persoalan-persoalan kita sebelum ni untuk kita buat perancangan hidup di masa hadapan. Eh, tapi ni bukan,.
Apa yang dilalui oleh mereka sekarang ni ialah satu ujian yang sangat besar memandangkan tak lama lagi kita akan sambut Hari Raya.
Inap Desa Rumah Panjang Tuai Rumah Joseph James memberi pengalaman baru buat pengunjung.
Ha, dividend, keputusan dibuat pada bulan Julai.
Ada tak mungkin ada sinar, mungkin dapat kesukaan akhir kat, mungkin sebuah akhir ke dalam segi yang selanjutnya kita nak teka?
So, kalau korang minat action, tapi korang, macam ni, korang minat, abang, macam korang minat, ah, dadara, macam abang Budi ke, go and watch this movie.
Kita bercakap dululah dengan anak kita. Borak-borak, apa benda semua.
So, anda boleh buka. Actually, saya pernah buat, eh.
Because if you go to Manhattan, you just go to China, Chinese restaurant. Sure, they want people, right? Ya, ya.
Line up yang di supply okey? Papa memang okey lah, bagus. Solid lah. Solid lah. Solid lah, player.
Kita tahu masih ada banyak macam, macam isu geopolitik.
Bank-bank Switzerland juga dikenali mempunyai permintaan pelaburan yang sangat canggih dan perbankan internet.
Haa, ini kita ada kuasa, gebutlah apa yang ada. Eh, tunjuklah hebat kita. Dan, dengan angkuh dan sombong. Dan tak kabur kerana kita seolah-olah.
Saya faham bahawa sesetengah orang mungkin tidak mendapati chatbots membantu.
Cikgu nak lantik kamu sebagai ketua di sini. Cikgu yakin kamu boleh buat. Nah, cikgu hadiahkan pada kamu pen.
Kalau saya, saya akan pakai yang ni lah.
Ketua syariah yang Nabi hantar, Nabi tanya. Jadi, Nabi pun keluar semahyang. Nabi pun lalu di tempat tu. Bila Nabi tengok Sumamah bin Uthal,.
Sebab saya manusia, saya pun kadang-kadang ada buat salah, kadang-kadang ada salah cakap. So pun, saya tak tahu.
Contoh pernah dibuat oleh Gayatri dulu. Hmm.
Okay, I see. Okay, katakanlah, Encik Najib, eh. Okay, saya ada tanah. Ya.
So, ini pesanan untuk diri saya sendiri jugak, supaya lebih menghargai, aa, rumah tangga yang kita bina.
Sebab resort ni kan Tina yang punya. Mesti kerja dioranglah. Tina.
Saya nak beritahu, seterang, dalam syarat ini, boleh disahkan oleh rakan-rakan sebelah sana.
Perdana Menteri akan dipilih dari kalangan ahli parlimen dan perundangan bebas ditubuhkan. Perubahan Ekonomi dan Sosial.
Alhamdulillah, takde apa. Ambil ubat je. Everything is okay.
Kucing bukan satu bentuk mata wang, jadi tidak ada dolar dalam kucing.
Oh, I just love, dia orang gunakan this, this element-element, kan?
Dan TikTok ni dijadikan sebagai satu aplikasi intip lah untuk dia ambik ataupun curi data intelekt seperti data-data pengguna.
Okay, untuk watak dalam cerita Sangkar ni, kau rasa macam mana?
7 mangsa maut van terbabas dikenal pasti.
Uh, so, there's a question about coherence.
Dia yang terkinilah, uh, first apply masuk SPA.
Joseph does a lot of, like, self, uh, like, analysis.
Dia kata, macam tu, ah, Suresh kata, okey, okey, okey, kita kasi settle in the game dulu.
Menterinya, Datuk Seri Alexander Nantalingi berkata, logo terbabit juga bagi memudahkan pengguna mengenal pasti barangan yang diberikan subsidi oleh kerajaan.
Tak adalah no ANOA, DAP semua confirm lah tak ada kan?
Mungkin, ehm, boleh kongsikan kalau, eh, lihat bagaimana hubungan anda dengan, eh, ibu dan juga ayah.
Mungkin HP nak suruh user dia pakai gaming headset as main gear. Bukan speaker. So, dia buat quality so-so gitu. Tidak indah didengar tapi ada. Ha, macam tu.
Sebab kita nak mahu mati waktu orang surat taraweh. Jadi, kita start lewat.
Sebab, brand Jepun ni terlalu kuat di Malaysia dan juga di Asia Tenggara.
Hampir segala aspek dunia hiburan telah diceburinya.
Tak dapat tengok Black Widow ke, Fast and Furious ke, pergi mampus.
Thank you so much for spending your year with us. We appreciate you so, so much. That's right. And follow us on Instagram.
Ya, kalau kat sana kan ramai kan?
And your residents all decided to just close the road is actually illegal.
Dan, setelah, setelah tanya soalan nanti, insya Allah, saya tengok ada tiga ke empat ke sepuluh, saya akan tapis lah, bukan semua. Kalau sempat, sempat.
You see all the famous stars, kadang-kadang they are overnight successors, lepas tu they cannot take that success.
Untuk menunjukkan lagi komitmennya terhadap ketelusan, akauntabiliti dan tadbir urus yang baik, UMNO boleh mengambil langkah berikut:.
Saya tak pasti lepas video ni saya masih dapat privilege yang sama ataupun tak.
Feel free to comment and suggest apa-apa.
Penglibatan ini boleh mengambil bentuk mesyuarat, bengkel atau perundingan dan boleh membantu membina kepercayaan dan memupuk kerjasama.
Kami ada pergi menziarah beliau di rumah beliau di Pulau Melaka.
I'm just, I'm just putting it out there. Because, okay.
Lepas ni, kita akan convert jadi training facility. Faham. Ha, maknanya, ada sini, ada homeboys,.
Aku tak boleh, bukan usahakan aku tak boleh nak ni.
Uh, jadi, pastinya banyak pelancaran satelit, uh, ataupun pelancaran,.
Itu antara agenda yang dibincangkan pada hari ketiga Forum Ekonomi Dunia di Davos. Haris Ashraf Hasnan ada perinciannya.
Untuk pastikan semua umat aku masuk syurga. Siapa dia? Rasulullah.
Dia kata, dekat kubur je, macam, tiga benda tu, tak ikut. Diorang,.
Dia tak ada lagi istilah seperti itu. Okay.
22, 23 tahun. Yes. Masa tu aku syuting kat gedah. Hmm.
Untuk pembinaan tu pun kita akan lantik anak syarikat kita juga, lah.
Right? So, not the, the dealer lot.
Also, if you like this video, like the video, subscribe.
So, hari-hari mandi, just, just ulang je lah dialog.
Eh, dan juga, eh, satu lagi, eh, perkara, Dato', kalau kita nak, nak melihat kepada suasana dan juga keadaan ini, bagaimana untuk.
And leave a comment about what you thought about today's episode. I'd love to hear that. Bye!
Norway, yang ini adalah negara yang terletak di benua Scandinavian lah. Pengasas IKEA ni,.
So, cara connect dia mudah je guys. So, kita masukkan yang ni.
Tambahnya, isu keabsahan kedudukannya sebagai Perdana Menteri menimbulkan kekeliruan kepada pelbagai pihak.
Sebab, apa, objektif kita tadi, nak mencapai kebebasan kewangan.
menjadi barisan ataupun mengangguti barisan jemaah kabinet pada tahun 1978, uh, dan juga sehinggalah pada tahun 2008, uh, di Kementerian Kerja Raya. Hmm, itu merupakan.
Dari Southern sampai ke Northern, include Jai Vapers Adrian lah.
Makanan kegemarannya ialah stew miso makeral yang dimasak di rumah.
So, what will happen here is that you can apply when you apply for a loan.
Bekas Menteri Besar Terengganu itu berkata, UMNO Terengganu akan tetap teguh dan tidak berganjak dengan pendiriannya.
Kalau korang nak lagi cerita daripada Nakib, yes, komen bawah ni. Yes. Kalau korang naklah, kan? Hmm.
PUAS HATI sebab dapat buat...!!!!" tulis Taufiq.
Dan juga, apa, tenaga kita semakin berkurangan.
Boleh membuatkan orang sakit jiwa. Tentu. Semuanya boleh.
Dengan apa yang kita tahu yang untuk tempoh pandemik ini sebenarnya, pembawaan masuk.
So, seperti mana yang kita dah janji, kita akan buat, eh, perancangan.
Terutamanya, mereka ada terlibat dalam operasi, uh, ataupun, os murni di sempadan Malaysia-Thailand, di Rata Panjang, di Tanah Merah, dan juga di, uh, kawasan Jeli.
Bukan seperti biasa yang selalunya aku upload vlog hari ni pada esoknya. Sebabnya adalah aku.
Ketua Hakim Negara Tun Tengku Maimun Tuan Mat yang mengetuai panel tiga hakim dalam keputusan sebulat suara menolak permohonan Muhammad Khairul Azam Abdul Aziz untuk mendapatkan kebenaran merayu selepas mendapati perkara itu kini bersifat akademik.
Korang suka tak label donat yang macam ni?
Anything happen during emergency take off and landing tu especially lah. Yeo.
rakyat daripada hakikat yang sebenar yang berlaku dalam PAS pada ketika ini.
Disebabkan itulah, mungkin Sultan Kedah rasa tak puas hati, eh, dan dia rasa perjanjian itu, eh, dibatalkan.
It's two turns away, suddenly you reach a sanctuary.
Dia, kau, kau tengok cerita Konstantin sebenarnya.
Kamu, wahai halimah, hampa, keluarga hampa, telah memperolehi satu bayi yang penuh dengan keberkatan. MasyaAllah.
Okay, kita pergi kepada lakonan Tom Holland.
Let's be honest, Ano. Let's be honest.
So, bila, ah, passenger, kita tengok kan, bila passenger datang bagi boarding pass, kita scan boarding pass tu, so, nama tu akan naik-naik kat sistem. So, kita monitor. So, kita boleh tahu. Oh, dah ada sistem.
We do not need to avoid it anymore, bro. When you find it.
Tuan Ismail bin Dola, ACP, yang dipetik sebagai perkata, mau menjalankan siasatan terhadap ucapan saya, yang berbau ugutan terhadap polis dalam ceramah anjuran Pakatan Harapan Yong Peng pada 26 Februari 2022.
Dia boleh hidup tempat negara, negara panas and dia kecik sikit.
Dan, itulah masalah dengan sumber tenaga. Macam, kincir angin dan panel solar. Dia sangat-sangat bergantung kepada keadaan cuaca.
Uh, bila-bila masa sahaja, jika Afizy Azamman bersedia, kita boleh terus, uh, uh, dengan, ah, Afizy untuk tahu bagaimana keadaan ini.
Di mana kekuatan ASEAN perlu ditimbulkan dalam hal ini supaya interest ASEAN.
Kita tidak boleh membiarkan negara lain menyerang komoditas minyak sawit Indonesia.
Semoga dengan kemenangan ini kami dapat mewujudkan sebuah kerajaan yang prihatin, bersih dan stabil.
Kalau macam ni, tahun depan pun tak khatam. Saya diusir daripada grup tu. Fasha.
I don't know what's the arrangement with your other siblings, right?
Uh, ini, aku nak tahu, pasal social media tu. Uh-huh.
Tapi, kalau kita ubah pandangan kita ke atas sikit, tengok screen dia, maybe feeling premium tu akan kurang sikit sebab bezel untuk laptop ni agak tebal untuk tahun 2022. Alright.
Camera slider yang, macam ni, yang traditional ni, dia takde part yang terexpose tau.
Tak ada apa yang, mencurigakan pula langsung. So, polis pun keluar. Bila polis dah keluar, apa semua,.
Pak Ni kata kalau Pak Ni dapat, eh, lekatkan diri Pak Ni, eh, melekat dengan ayatlah, Quran, eh,.
You'll be surprised because of this, right? I'm actually double-upping as a.
Melalui bajet 2023, penggantian peralatan usang dengan keutamaan kepada fasiliti kesihatan di pedalaman Sabah, Sarawak, Pahang, Melaka dan Negeri Sembilan juga akan dilaksanakan segera.
There have been so many instances where, uh, women intuition or sixth sense actually helped each other out.
Pergunaan watak ni pun satu-satu bahagian juga.
So, I would actually get some advice from a tax consultant or an accountant.
Umat Islam di India mengecam keputusan mahkamah yang mengekalkan larangan berhijab di institusi pendidikan.
Dia kata, Ustaz, nak pakai dalam berapa?
Ini tak pernah berlaku dalam sejarah Malaysia, ya.
Anak yang pertama, kedua, kakak, perempuan. Haa, dia, lelaki.
Bolehlah aku buat cara ni yang tak sedihnya. Okay, okay. Haa, okay, aku nak buat daging.
Perang Undang-Undang Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan Pindaan 2020 ini.
Ah, menaikkan harga berita muka yang sudah rendah sekarang.
Yang, lagi, Abba nama, Sayyidah Mu'ahya binti Mru'u Qais.
At the end of the day, this is about family formation. Right.
So, we want to play our part.
Maka, tak perlu lah saya dan tuan-tuan bergaduh sehingga hilangnya akhlak sebagai seorang Muslim yang baik.
Sebab, sebenarnya, dalam berkerajaan ini, yang, yang resipian kepada kerajaan ialah rakyat. Eh, resipian.
full LED lighting all around till, uh, my riding khakis, uh, during the touring trip with this bike actually complain that the lighting is too bright for them.
Bagaimana ini menyumbang kepada kejayaan pembayaran balik ini?
Dan kita termasuk daripada satu pandangan yang mau modern, yang ambil sikap yang lebih terbuka, tetapi tidak mau terpisah dari akar budaya. Ini. Hmm. Dan ini berterusan, saudara.
Dan saya telah pun tweet selepas itu bahawa ini pengajaran kepada semua lah, termasuk saya sendiri.
That's definitely been helpful, um, to, and so, yeah.
So, the unit right, surprisingly, because, I think because of the very narrow corridor, when I go into the unit, suddenly like, eh?
So, yang dua lagi, sorry to say, level, tak adalah kita kata sampah.
Dia kalau macam aku, kalau macam aku sendiri ada pandangan, aku akan tanya dia.
Mintalah, aku perkenalkan. Tapi, hak pilih tu, siapa dah? Allah, bukan kita pilih. Hehehe. Hah? Kamu minta, aku bagi. Hah? Tapi, yang pilih tu, ah, aku. Sebab, aku tahu. Kerana engkau, yang, yang jadikan, aku.
Jangan campur adukkan, dunia hiburan, dengan dunia, dakwah. Ataupun, dunia politik. Kau nak dakwah, dakwah je. Tak payah nak masuk campur.
Lebih 81 hektar hutan di Nakhon Nayak, Thailand terbakar dengan dua daerah turut diisytiharkan sebagai zon kecemasan.
So, bila korang dengar, kan, bila korang dengar bahaga tu diletakkan korang macam, wish, macam tu ke tak? Ke kau macam,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata peningkatan itu bakal memanfaatkan 2047 pegawai perkhidmatan pendidikan di seluruh negara.
Sebaik tiba di Istana Bogor pada jam 10 pagi, Datuk Sri Anwar disambut oleh Jokowi.
Tuan Yang Di-Pertua , Akta Persaingan 2010 diwujudkan bertujuan untuk melindungi proses persaingan demi kepentingan para peniaga , pengguna dan ekonomi .
"Saya memberitahu Persatuan Badminton Malaysia yang saya mahu meluangkan lebih masa dengan keluarga," katanya.
Yang bermaksud, kaum lelaki adalah pemimpin dan pegawai yang bertanggungjawab terhadap kaum perempuan.
Ini ada perbezaan pandangan para ulamak, ya.
Ujuk orang yang berilmu dulu, baru kita sembang.
Kita orang pun duduk dekat dorm lain and main kart waktu tu. Saya ingat lagi. Okay. Nak jadikan cerita, cap.
Tadi saya rasa saya tersebut 240 juta.
So, macam, um, untuk penyanyi Singapura, seperti saya, yang kira, tak,.
Uh, dengan CPU Intel Core i3. Uh, cucuk dekat mana tu, Dennis? Uh, cucuk HDMI kabel tu. Mega killer.
Selain daripada bercucuk tanam, bekas pengatur cara komputer itu turut membahagikan tugasan tertentu kepada setiap seorang anaknya bagi melatih daya pemikiran yang kreatif.
Selepas ini, seorang anggota polis berpangkat sarjan mengakui tidak bersalah atas 34 petuduhan menerima suapan sebanyak RM12,500.
Any unwelcome physical touch, any unwelcome comments about our bodies. Yeah. It's not welcome. Yeah. Okay?
Membuat keputusan yang penting untuk menguruskan negara dalam semua ahal ehwal.
Everyone is just, you can just feel it's a front, right? It's not like,.
Saya harap saya boleh sembuh betul-betul lah. Banyak masalah sangat sekarang.
Bila share benda sedih, orang kata minta simpati. Nampak tak? Nampak tak? Sebenarnya, masalahnya daripada siapa?
Kebanyakan netizen seakan tidak sabar menunggu Sangkar yang akan mula ditayangkan hari ini di pawagam seluruh negara, Singapura serta Brunei.
Buat kat stadium lagi. Haa, buat dekat stadium kita.
Ya, suasana ni penting supaya ada satu keselesaan.
Majlis kini mempersilahkan pula, randa hormat, semata, Tuan Wan Ahmad Faizal Dunwang Ahmad Kamal, Timbalan Menteri Kementerian Perpaduan Negara ke atas pentas bagi menyampaikan ucapan beliau. Dengan segala hormatnya, majlis mempersilahkan.
Surat khabar '''The Borneo Post''' merupakan sebuah akhbar yang diasaskan dan dicetak dan diedarkan di Sabah, Malaysia.
Liputan 5G dijangka terjejas susulan kelewatan pembinaan menara telekomunikasi yang hanya siap 54% sahaja berbanding 3,518 menara yang disasar menjelang akhir tahun ini.
Antara benda baru yang diorang betulkan ialah diorang punya smoke.
Tiket tren tadi enam, enam Swiss franc.
Haa, supaya semua yang datang, biar dapat minyaklah.
If you look into the landscape treatments and all, it's very targeted, it's very controlled because.
Dan untuk soalan Syira tu kan, mungkin juga berlaku situasi yang pada awalnya, walaupun sebelum berkahwin pun, pasangan ni berkongsi minat yang sama. Ya.
Haa, itu memang menjadi kesalahan di Alabama.
dan secara amnya, kerajaan mempunyai pilihan untuk membuat pinjaman melalui pasaran luar negara ataupun domestik. Sehingga kini, pasaran melalui domestik.
Contoh, bila orang dah tak ada dalam PKP, orang dah tak tengok phone, kan?
Kerajaan Negeri Kelantan menambah peruntukan kewangan sebanyak RM11 juta bagi membantu rakyat yang terkesan akibat pandemik COVID sebelum ini.
Hari ini pun, viral dalam berita, kan?
Ramai yang tak tahu. Ramai yang tak tahu. And I endured the process myself. Haa. Macam itulah kisah dia. So, after that, dipindikkan cerita.
Kalau ada soalan, saya bersedia untuk menjawab.
Tapi lebih baik, menerjemahkan, eh, dynamic itu, pasca pilihan raya. Kalau buat sebelum pilihan raya,.
Haa, gambar buntar kata, ehm, kedai mamak sekali dengan masjid total kos dia dalam, berapa tadi? 500k. 500gibu banyak.
Ah, boleh, cepat, cepat, join, cepat, join, cepat.
Kerajaan Perpaduan committed untuk mewujudkan persekitaran mesra perniagaan, business friendly,.
Walaupun I kena bayar, premium ataupun contribution bulanan is okay.
and the initial attempt to address some of the problems, but we have to recognize the major flaw of the new economic policy. Social mobility, yes.
Eh, apa ni aku rasa maybe dia macam sebab, okay, sebab kita adalah orang-orang yang macam tu lah, Wahai Karl. Maksudnya daripada nobody, tiba-tiba orang,.
Dalam amanat Haji Hadi yang digembo-gemburkan tu, takde satu pun kata, darah orang UMNO ni manis.
And these stories are all the same.
Isu yang ingin saya utarakan hari ini adalah mengenai dasar saingan COVID-19 yang diamalkan oleh Kementerian Kesihatan Malaysia.
Dia bukan pakai cercai gas yang biasa, tetapi dia pakai cercai teflon yang mana mengurangkan friction sehingga 50%. Hmm. Patutlah, truck ni mahal. Canggih sangat.
Kuat, di mana dia, watak dia tidak berkonti.
Sam, sampikan ayah dia pun stress, ibu dia stress, sampikan ayah dia malu jumpa kita kan?
Saya personally akan explore lagi benda ala ni sebab, uh, saya belum review lagi.
So, sekarang ni aku dah ada masa free. Aku record dan aku post.
Pengedar tunggal vaksin Sinovac itu juga akan mengukuhkan operasinya di Indonesia dengan menyusun semula model perniagaan, termasuk memperluas portfolio produk.
I think for the performance-wise, it's very decent. Gets up to speed. Maintain speed very well.
Jadi, adakah, adakah, ah, mereka, wajar untuk kita rancang kewangan ini, ah, untuk kewangan kembali ke sekolah ini dari seawal, sebelum start.
"Kita lihat kesiapsiagaan jentera Puteri BN ditulang belakangi oleh Puteri UMNO melebihi kesiapsiagaan mana-mana pilihan raya umum lalu.
Iman ada lagi dalam masa 30 saat lagi sebelum kedai ni akan tutup dengan sendirinya. Tak ada masalah.
Terus sajalah pakai MUV tu. Settle. Senang je pun.
Kita tak nak nanti dia ada potensi dalam bidang ini, kita tumpu kepada akademik sahaja, maka potensi dalam bidang yang dia hebat itu tidak dapat dibangunkan. Itu yang kedua. Asas yang ketiga adalah bahawa.
Lepas tu, bila dah tak dapat kerja, dia minta kerja lain. Kerja lain pula best.
Sama juga, bila dah cabut sticker tu, bila nak pasang CPU cooler,.
Dia kata ini bukan terjeruk buah ini. Haa. Ini terjeruk benda lain ini.
Bahkan, kertas itu malah mengesyorkan, kerajaan buat pasar borong baru.
Okay. Slow, slow. Nameless, nameless. Hati-hati. Yes, yes. Mana lah, dia dah sampai dah. Aduh. Okay. Come on. Hero ke Ainul dulu. Hero, hero, hero. Mantap, hero.
bahawa terdapat kekurangan kerusi meja di banyak sekolah.
Half the people there you don't even know.
Hey guys, if you enjoy the video, remember to like, comment and subscribe.
Temping bowling, pencet silat, pelayaran dan memanah merancangkan lagi tuayan hasil.
Tapi, sebabkan Sue ni, ada kabel kat luar, ada rumah sewa dekat luar, so, dia boleh lah, tinggalkan Sue kat situ.
Lelaki yang mana dia bergantung hatinya kepada masjid. Dia rindu ke masjid. Jadi, kita ambil.
Older folks who only want build up of their apartments,.
yang kedua, kemudahan penghawa dingin di bilik jajah dan penggunanya yang lebih daripada biasa.
Semua pihak perlu melihat apa berlaku di Amerika Syarikat apabila sentimen kaum dimainkan.
Dia based berapa banyak experience apa semua.
Uh, ada, kawan saya punya fly kot.
Dia orang pun, apa ni, orang tu pun buka sandal tu. Oh, saya bismillahirrahmanirrahim.
pakaian yang digunakan oleh wanita Melayu pada zaman dahulu.
Aku buat live tiap-tiap malam sebab nak menyelamatkan pas menyelamatkan UMNO, menyelamatkan Perikatan Nasional.
Amaran itu dibuat Kementerian Pendangan menjelang sambutan Hari Kebangsaan Negara itu 23 September ini.
Selain itu, kekurangan ketelusan dan akauntabiliti SPR telah membawa kepada seruan untuk pembaharuan.
Kita beli local. And that's a good thing. Bila you beli overseas, eh. Beli overseas.
Ya, memanglah kenal daripada zaman diploma sampai ke degree lah, main. Haa.
Demi kerajaan madani yang hebat dan dahsyat, kita jangan buat benda ni. Bila kerajaan R.O.S.
Kerana, aku sendiri dalam keadaan yang, memerlukan, moga Allah permudahkan urusanmu.
Teori pertama mengapa ini ada, akan berlaku ialah sebab.
Tak payah duk kawan dengan dia, bah. Bagi semak kepala otak kita. Kawan toxic. Kawan bagi rosak kita.
So, untuk kali ini, kita nak recap juga daripada tahun 2000 sampai ke tahun terakhir dia berlakon, which is tahun 2018, tak silap aku. Okay?
So, kalau korang tengok kat sini, di part benda pertama ni akan ada tiga.
Dari segi cabaran undang-undang terhadap undang-undang yang menindas, terdapat beberapa kemenangan yang ketara.
Jangan lupa komen, like, subscribe, and share. Bye, geng. Assalamualaikum.
Dan yang kedua, dia sustainable lah. Yang keduanya, smart campus.
Lepas tu, saya terpaksa pindah ke tafis lain.
Perogol-perogol, yang pembunuh anak dia tu. Macam tu kot. Aku rasa tak?
banyak-banyak drama, aa, aa, Rampas Cinta Ku telah mendapat tontonan yang paling tinggi dekat.
Selamat datang kepada yang baru datang. Current anime abis cengah tengok. Current anime takde lah.
Tapi, I just buat, I punya, sebab kita dah tahu kita kalah. Kita dah, tak expect apa-apa.
Kecederaan dialami pada kedua-dua belah tangan menyebabkan dia tidak dapat menulis dan memerlukan bantuan petugas untuk menulis jawapan bagi pihaknya.
Jadi, ada tak gerakan, eh, yang cuba, entahlah, melawan status quo ke? Okay.
My father was kind of against it.
Ini bagi memudahkan urusan pengundi-pengundi menunaikan tanggungjawab mengundi pada Pilihan Raya Umum ke-15.
Cuma, dikaca mata bank dan banker, dia boleh bagi you pinjaman tu.
Ini kerana beliau khuatir sekiranya kalau pekedai hendak menyediakan makanan yang sebegitu murah,.
yang membantutkan pertumbuhan ekonomi, menghilangkan minat pelaburan asing,.
Saya, saya perlu promote Selangor lah sebab saya ni ahli dewan negeri Selangor. Okay. Selangor ni kerajaan Pakatan Harapan.
So it's, it's pretty similar. Like, advice is that. Like, useless.
Konon-kononnya, untuk menutup kelemahan mereka, mereka sanggup isbatkan benda-benda yang tak elok tu kena nama Nabi.
Dan ramai orang tag saya, so masuk, aa, cakap kat Captain, join lah, podcast Zarul Amrella, apa semua.
And so, uh, growing up, it's always like, you know, you, you, you, you compensate in really weird ways.
Ya, so, hari ni kita berbual pasal anime. Jadi, itu sahaja, eh, sedikit sebanyak. Buat rawat kita. Ya. Bersama. Azim. J. Boleh dikenal sebagai J. Ya. Azim dan J.
Sebab, poster dia sangat plain dan mempunyai dua,.
Abang saya pertama direct jumpa dia, terus sound dia, kalau nak, nak betul, buat cara betul.
Okay, aku tidur, Tajuh ni, dia tidur sebelah aku and then tiba-tiba, dia cerita kat aku bila dia bangun pagi esok.
So, bolehlah, sebulan boleh dapat RM4000, RM3500, okeylah, bro.
Sementara itu, Ketua Menteri telah mengarahkan semua pihak berkuasa tempatan PBT.
Demi termengulas mengenai perkara itu, Shahnaz berharap peminat dapat mendoakan yang baik-baik buat mereka.
And again, based on brochures, right, because marketing for apartments generally, it's really about the facility deck.
Permintaan tu, maksudnya, orang nak beli tu lagi ramai, nampak ni?
And then, same as the top, the sleeve gone.
I see you when I see you. Assalamualaikum. Wa'alaikumussalam. Bye, bye, bye. Selamat gaya semua.
Dengan hidayah, taufiq, ianah, dan ta'yid, dan ketentuan yang baik.
"Masjid dan surau adalah tempat kita berpaut, berlindung dan memohon rahmat Allah.
aa, teruk datang berjumpa dengan Abdullah ibn Mubarak.
Tapi, apa pun, eh, bakat Jacqueline Vitter ni merupakan satu bakat yang boleh kita banggakanlah dalam Malaysia.
Supaya kita tak boleh jawab, and tu point dia untuk aim kita the whole flight.
Saya akan guide orang sampai sehabis mungkin. Macam berjaya saya.
Untuk menangani senario ini, Dobbie mencadangkan supaya pasukan bantuan dihantar dengan segera.
And then, dekat sekolah pun, I masih ingat, uh, one time tu,.
Pelaburan baru RM32 bilion itu bakal mewujudkan RM370,000 peluang pekerjaan sepanjang fasa pembangunan serta RM161,000 lagi dalam tempoh operasi.
So, I have to be fair sebab aku tak nak aku hentam sebuah film ni yang aku pernah review.
If you beat all six game, you will win the prize money. Ah, cacing, cacing.
Lepas tu, baru nak okey, saya pula jadi macam ni.
Depan sikit kita ada, aa, syariah punya tempat kawasan pembentuan punya pentadbiran, lah.
Kita tunggu 100 viewers dulu, then kita akan unbox.
menubuhkan jawatan kuasa, uh, untuk menguat, eh, menjua, eh, menguas,.
Hah, makin banyak kita kutip, makin banyak kita agih.
Benda tu macam, macam berbeza dengan zaman yang, yang aku grow up with kan? Tapi bila aku. Perjuangannya.
Okay, okay. You know what I mean? What do you call this? What system is this again? The three strike system. Okay. Radha's three strike system. But it takes two actions. I like that. Yeah. Yeah. Two for three. I like it. I like it.
Yeah, also we have a lot of stories like that lah, back then.
Pada satu malam ni, kan, bila si Tantuyu mesti malam, takkan siangnya, kan. Bila malam ni, dia,.
Then, you have a lot of education component.
And then, pelik lah, dia punya, aircon punya tu pun macam, oh, okay, from, uh, 12, 12 PM sampai 5 PM, kita akan auto tutup semua aircon. Oh, no.
Kalau kita, sebagai mak ayah, duk ada tetamu pun, ralik dengan telefon, tuan-tuan tunggu.
I really want to know, I really want to know, orang yang judge, orang yang ini, orang yang, ah, kata lubang sampah ke apa ni, kan?
And, waktu tu, aku ingat lagi, lepas maghrib tu, aku tertidur, cap.
Sportmanship, okay, you salam dia, tapi you kena, nak fight, you kena nak menang, you kena, contoh, last second tu, ada hope, fight, fight.
Tapi memang sesuai lah, dengan karakter dan juga, apa, suara. Yeah.
Because macam mana cara kita masuk dalam industry pun macam dadah masuk industry lah.
Pertama, sumber mereka mendapatkan bekalan untuk diseludup. Itu mungkin dapat daripada berbagai-bagai sumber. Itu satu yang kita mesti betulkan.
Uh, bakat-bakat baru yang berpotensi lah, daripada sekolah-sekolah ni punya circuit.
Apa pandangan you guys tentang trailer tadi? Tinggalkan komen ke bawah.
Duit tu bukan untuk kegunaan saya ataupun kegunaan untuk anak saya makan tapi memang sepenuhnya saya nak rawat kaki dia untuk kembali sebab, uh,.
K20, 2 liter, jimat bayar RokTec. Yeah.
Dah tak nak cerita teori-teori lagi, off kah ada teori-teori.
Dia, satunya, dia, eh, bibik-bibik, eh, percintaan Song Sang ini.
Aku rasa memang, cara dia bunuh belak-belak tu memang, ya Allah, seriously, memang sangat-sangat kejam.
Undang-undang itu sering digunakan untuk menyekat pendapat kritikal, menangkap dan mendakwa ahli politik, aktivis dan wartawan pembangkang.
Kalau kita main Subaru ni, kos untuk beli kereta saja mungkin separuh saja berbanding nak beli Evo. Evo convert pun mahal. Evo original apatah lagi mahal. Haa.
Chong Wei menerima anugerah ini atas sumbangannya dalam sukan badminton manakala Nicol dalam sukan skuasy.
Jadi, kalau korang nak tahu cerita ni macam mana, korang kan tengok video ni dah sampai habis.
But, kalau anda memang into outdoor spot, anda memang sukalah benda-benda lasak macam tu,.
Beliau juga memberikan tumpuan kepada pembangunan ekonomi bagi negeri yang kurang membangun, termasuk inisiatif membantu golongan miskin tegar.
Sebab tu kita minta dia segeralkan, uh, sidang parlamen untuk bahas. Kalau tidak, dia lah cakap,.
So, every year when I open it, it's like, oh, no, it's like Pandora's box, like, what if it's bad?
Last word? Last word. Kepada fans-fans di luar sana? Hmm, fans-fans di luar sana, uh,.
Video 28 saat itu menunjukkan mangsa terjatuh dari motosikal selepas kelapa itu menimpanya. Tular di media sosial.
Lebih, apa, lebih awal berbanding, ah, rakan-rakan sebaya dia kan.
Kalau aku kipas bini aku malam ni, kan, rasa-rasanya dia bagi aku booking kereta ni kot untuk esok ni. Uh. Kan?
Tapi dia nak baca, oh, dia tahu, macam tu lah.
Cadangan pelaksanaan waktu kerja 45 jam seminggu berbanding 48 jam tidak menjejaskan produktiviti.
So, kalau kau tengok lagi, sesiapa yang nak tengok lagi Iman China boleh tengok mana sindabing. Mana sindabing. VFX lagi satu.
Lepas masuk dalam tim ni, rupanya, tu lah, tu je lah, am boleh cakap benda ni.
So, bila tengok anak muda, I welcome them. I so no, tengok. I always do my self.
Ha, waktu tu aku, aku, huara, and aku try untuk keluar daripada kawasan, ah, celah, aa, apa ni, pintu tu.
Jadi, mana tak dunia kita lagi panas sebab banyak arkitek tak understand macam mana bagunan nak sustain for a long time.
Masa perkataan itu dilontarkan ke sana ke mari.
I chose to do it the h-.
BN dan PH mengumumkan sekiranya mereka membentuk kerajaan, jawatan timbalan perdana menteri (TPM) untuk Sabah dan Sarawak akan diperkenalkan.
Aku sebagai, walaupun, yelah, memanglah, kita ni, mengungkat apa.
Masa tu, sadur lah berbanding dengan, dengan, apa?
It especially in particular to healthcare and education to the states of Sabah and Sarawak.
Ya, beberapa pegawai dan institusi tinggi Malaysia yang lain telah terlibat dalam skandal 1MDB.
Selagi mana tak sampai 20 tahun, mungkin ramai orang tak kenal je nama aku.
Maksud ni, dia tak fokus untuk mencari mangsa dia dekat satu daerah je.
Ya, sebab you ada track record yang betul. Correct. Track record yang baik kan. Ya.
Memang ada ramai yang pergi message I personally, ya. Dia PM, ya.
Uh, latest, bila saya test, rasanya dah tak dapat dah. Dah tak dapat dah.
Aku tengah belajar nak solat properly again, everything semua tu.
Jadi, pada hari ini, kita, keadilan dan perkataan harapan lah, ya.
Lepas tu kita sambung kukus sampai layer yang pertama ni masak.
Akan tetapi, Yap Ah Loy tetap tidak kehilangan kepentingan perniagaan beliau.
Yang malam tu, diorang pakai semua dah. Settle lah.
So, they have to stop themselves, I think.
(vi ) Untuk melindungi kepentingan dan kebajikan pemandu teksi , SPAD akan mengenakan KPI wajib ke atas Pengendali teksi .
Uh, ada suruhan jaya data, uh, ya, ya, melindungi data kita sebab kita perlukan aplikasi ini.
Tapi saya harap tahun-tahun ini kita bersedia dengan lebih, eh, lebih bersedia sebab dari sejak, saya rasa dah dua minggu kita bercakap pasal agensi-agensi kerajaan, bomber bersedia, polis bersedia, jabatan, segala-gala jabatan pun bersedia. Cuma,.
I'm not a depth chaser, but, uh, you know, what are the proper things that I should do?
Bila KJ Bakri keluar daripada surau tu, KJ Bakri pula nampak orang tu say hi dekat dia.
Jelas Dato' Rozia kekurangan telur ayam tiada kaitan dengan bekalan tercemar dengan Salmonella entresides yang ditarik balik oleh kerajaan Singapura baru-baru ini.
Saya kira kita boleh pergi minum kopi dulu untuk awal pagi ini.
And, whatever you do, end of the day, kalau Allah kata nak jadi, jadi, kan?
Jadi, di, dia bagi tangan tengah, dia kata, dia bayak dengan,.
Uh, waktu tu viral, or ditulis dekat macam, uh, media ke apa, pasangan ni berkahwin disebabkan dua soalan.
Assalamualaikum kepada audience, audience YouTube dan welcome back to my channel dan selamat berpuasa!
Either as drinking or not drinking the water, so government work cannot be found out while taking money for themselves.
Kawalan ke atas media arus perdana: Kerajaan Malaysia di bawah Najib mempunyai pengaruh yang ketara ke atas media arus perdana negara.
Generasi hari ini mempunyai tanggungjawab terhadap generasi akan datang, dan ia merupakan 'hutang' yang perlu dilunaskan mereka.
Nazri berkata, pelaksanaan Undi18 dalam tempoh terdekat yang ditawarkan juga membuktikan alasan mengatakan mereka belum matang tidak boleh diterima.
Ali, kalau Uno dapat IRIS, dia pasti akan menguasai seluruh bandar ni. Kita mesti selamatkan Cyberaya. Kita kena hapuskan mereka.
Bila kita dah. Terganggu lah. Kita dah biasa dah, Aizah. Ya.
How long will they need to re-capitalize or re-recapax the business?
Pernah dengar nama tu tapi tak expect lah, macam. Macam dekat Malaysia pun ada.
Kau ada kecaman, jap, daripada orang Malaysia?
Uh, lupa tentang janji yang dahulu, janji 23 Penggal dulu, tapi tak ditunaikan.
You guys bukan sahaja boleh melabur dekat dalam platform Carve Investment Bank ni, tapi untuk you yang masih baru-baru lagi, nak berjinak-jinak, boleh check dia punya posting dekat Instagram ataupun LinkedIn.
So, yang eliminate tadi tu, kita ada Oyin tiba lah, dia dah KO. Kata pro tapi lose.
Yang mata dia special sikit kan, mata dia. Memang comel. Create. Kemudian, Jinjer pun dah ready jugak.
So, macam kat Nusa Penindar ni, semua benda jauh-jauh.
Uh, dia, sebenarnya, untuk simpan file ni, ada 3 cara yang komputer kita gunalah sebenarnya. Yang lama, dia panggil XFAT.
Kita kena fahamlah bahawa semua datang pada Allah, marah betul, marah, tak apa.
Tapi, anda ter, terhalang dengan isu airflow, eh.
Ya, eh, kau tak boleh tengok live apa, eh? Betul, kak. Ah, so, kau jangan.
Seramai 227 orang calon yang berdaftar dan pencapaian kelulusan hanya 57.02 peratus sahaja.
Keadaan mangsa berumur sembilan tahun yang kini dirawat di Hospital Sultan Aminah HSE berada dalam keadaan stabil.
Sebab tak ada demand, orang tak ada ambil.
So, now you can see that that's the main highway cutting through Wukang Road.
So, dia kata, waktu-waktu tu, dia nak pergi teguh, at first time. Tapi, dia macam,.
Mungkin sebab dia nak letak logo Cineplex tu, kan.
memulakan hidup yang baru, saya rasa saya semakin happy sekarang, saya bersyukur.
Kalau tuan-tuan ada kelapangan rezeki, tuan-tuan peinkan niat untuk arwah ayah, arwah mak, dan bakal-bakal arwah. Kitalah bakal-bakal arwah ni. Elok sangatlah kita bagi demikian.
Seorang sejarawan bernama Haji Muhammad Nur bin Yusuf pernah memperjelaskan tentang tahap keberanian sebenar Matkilau yang harus kita contohi dalam sebuah insiden yang pernah berlaku pada zaman dahulu.
Tapi, masalahnya, kita orang nak angkat dia, okay, dia papah macam ni.
Empat yang terlibat nahas pesawat di Sacramento Country, California dilaporkan berada dalam keadaan kritikal dengan kesan melecur.
Baik, untuk aktiviti yang pertama ni, murid kena kenal pasti mana satu sudut kod, aa, tunggal dan mana satu sudut kod pilihan.
Mouse pun jenis simple dan sesuai dengan saiz dan bentuk tangan saya yang pendek dan gemuk.
So, Am akan buka daripada live yang mana kita dah hampir dekat 30 minit juga buat story ni.
Ah, disadvantage company ini, yang boleh, untuk, sebab,.
Melayu ini, seperti yang saya sebut tadi, dalam soal keadilan sosial yang dikupas oleh beberapa, eh, ulamak dan tokoh dan sarjana, harus beri peluang, ya.
You know, there's lots of players in, in life that have got five, six, seven, eight Premier League medals and probably played, you know,.
Mungkin sebab idea dia macam tak logic kot. Bagi aku memang tak logic.
Dia tak nak cerita tapi yang boleh ni siapa san.
And, masa tu pun, aku rushing, rushing sangat sampai satu tahap, aku cakap, tak apalah.
Fasa keempat adalah fasa terakhir pelan pemulihan negara di mana kita boleh seboleh mungkin.
Okay, boleh tahan, boleh tahan. Boleh tahan.
Ya, saya pasti boleh bermain catur dan melakukan banyak fungsi lain.
Saya tak tahu, saya memang menghadap menangis, saya menghadap apa benda, saya tak tahu.
Sebab aku tahu, ha, punya Cito mesti best. Oh.
Kalau ikutkan, aa, cerita dia, Dajah 5, Dajah 6, Tertan 1, Tertan 2, Tertan 3, Tertan 4,.
Dia ada satu tangki hitam tu, dekat belah bawah tu.
Uh, his name is Mr Tan Sri Tong. And he is the age owner.
Selepas diletakkan di dalam bingkai kaca yang kalis peluru, ia terselamat dari serangan untuk merosakkan lukisan ini. Sekurang-kurangnya buat masa ini.
Itu nak cukupkan syarat, eh, perbincangan yang, yang serius.
Sikap menyalahgunakan kuasa yang ada dan menjadikan orang awam sebagai kambing hitam adalah sesuatu yang jijik dan memalukan.
Dan, apa yang saya kata, yang kita risau sekarang ni, ialah apabila berlakunya hujan lebat pada hari-hari, aa, ataupun masa-masa di mana air pasang-pasang.
Kita, okay, kita borak tentang, okay, saya nak tanya awak lah.
Ha, kalau budak generasi yang, yang muda ni, dia memang tak kenal buah ni tu.
Judika atau nama sebenarnya, ha, you guys tahu tak apa nama sebenar Judika?
Mungkin korang tengok video, video ini dulu, kan? Korang nak letak dah info.
Kenapa dia perlukan sains? Kenapa dia perlukan maths? Kenapa dia perlukan fizik?
So, umur 15 tahun tu, kita punya portfolio dah, dah panjang.
Bukan terusan lagi, tapi land bridge itu.
Okay. Uh, dia banyak komision sebenarnya. Banyak, ya? Banyak komision.
Sebab, I tak, I tak fahsih sangat dalam bahasa Melayu. I had to work for it. Okay. Because, I membesar cakap bahasa English.
dari semasa ke semasa untuk memastikan keselamatan awam dan kelancaran pilihan raya.
Yang dulu kami ni adalah pengikut kamu.
Aku nak tanya kau, Kelvin Yee. I'm asking you right now. Daripada semua pemandu mabuk,.
Tapi, ramai juga sekarang kalau yang saya perasan, bila dia dah pakai baju yang bercorak. Hmm. Dia memilih juga tudung tu bercorak.
Tak kisahlah, you belajar apa kat sekolah. Dan ilmu tu takkan pernah. Bazi. Bazi. You akan pakai.
I minta tak sangat-sangat untuk netizen kat luar sana supaya support dia, berikan galakan.
Sebab UMNO ni, dia satu parti yang dah lama. Dah lama, betul. Dan dia punya organisasi dia tersusun. Daripada atas sampai ke bawah.
So, saya rasa, design dia, ialah design yang nampak lebih matang.
So, dia kata, okelah, bila nak rekod dia tanya.
Kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanika Malaysia sendiri lagi, jangan lupa butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng. Terima kasih dan Assalamualaikum.
Saya tahu, bila saya sebut ini, ramai rakan-rakan Melayu mengatakan mengapa harus ada tekanan tentang tabah mengira kaum. Saya jelaskan bahawa,.
Dan sekarang, beliau berada di sebelah saya untuk berkongsi pengalaman beliau sebagai seorang juruterbang. Captain Shahar. Siapa Captain Shahar ini? Tunggu selepas ini.
Because the essence of hospitality industry is you pay money to have a magical time.
Jika PH boleh menang dengan majoriti jelas, maka sudah tentu beliau (Anwar) akan jadi PM, katanya.
Kami senaraikan beberapa calon wanita yang bakal berentap menentukan nasib pada pesta demokrasi terbesar negara.
Yang lama dah tak jumpa, my best friend.
Dan aku jadi subsuser pulak ni, tiba-tiba.
Tapi saya nak mengatakan bahawa tingginya pengorbanan seorang ibu tu pada sayalah.
Yelah, kalau kita bincang isu seperti ini, memang satu isu yang sejagak. Saya ingat, berapa kali dah? Lebih kurang dari 5 tahun lepas,.
Sekarang, aku berani untuk approach stranger, tetapi bukan orang yang lebih dewasa. Bukannya approach apa, macam mana tau.
Tak tahu, dia kata dia posa, tak tahu.
Di mana diorang tak explore lagi benda-benda yang mystical, benda-benda yang monster. contoh macam werewolf lah.
Untuk mendapatkan pelaburan yang tinggi untuk mencapai matlamat masing-masing. Ada NIMP, ada NETR, ada.
apa nama ni, aa, apa, makam, aa, aa, methodology doubt ni dalam Islam. Contoh, kan? Which is like scientific methodology, kan?
Kita meletakkan di mana ketegasan itu perlu ada, dan di mana kelembutan itu perlu ada.
Persoalan itu hanya beliau sahaja yang tahu.
So, siapa yang rasa kalau dekat Malaysia ni?
One thing to also highlight would be the pedestrian walkway which is right next to this.
eh, zakat ni, tuk khudu min agniya'ihim wa turaddu ila fukara'ihim. Dia ambil daripada orang yang berkemampuan. Mm-hmm. Dikembalikan kepada orang yang tak mampu. Memerlukan, ha. Itu konsep dia.
You gonna have to put in effort to make a friendship work.
Yang abang, abang kaji macam mana diorang berjaya, macam mana cara diorang menyanyi. Haa, banyak dari situ lah.
14 hari bulan, Mac tu, adalah cuti sekolah.
Nak makan macam tu je, sampai tengok TV pun boleh. Layan.
So, jadi, dia punya, sebab masa tu, zaman perang.
So, bahagian dalaman, casing dia, ini, adalah, rasanya, rasanya lah, ini adalah, casing,.
Malahan, mayat syarikat sekolah ini juga sebelum ini menggelut dan ada yang terpaksa bungkus sebelum pandemik ini.
Dah pun diumumkan, sambung sampai 28 Jun. Sabar je lah. Sabar je lah.
Panin. Panin Bang, disebut. Okay. Cuma, Palembang tu bukanlah yang akhirnya.
And I know this because one of my childhood friends is actually like that, right? You, some people,.
It's rather weird where you have grade A offices next to a mixed development that is connected to the LRT.
Aku nak minta maaflah sebab banyak dah aku asal nongelmu kan sepanjang aku hidup ni. Dosa aku penuh kan.
Kalau lapan inci ni, memang penuh ngam-ngam je.
Berikut adalah ringkasan hasil beberapa kes utama:.
Dalam seribu acre, seratus acre mungkin diberi kepada tanaman yang lain.
So, setiap bulan kita akan run competition ni start daripada kosong.
Sometimes, the political interpretation isn't that up-cap lah.
Tapi ada Predator punya logo dekat sini.
Walau bagaimanapun, ini tidak bermakna ia mustahil.
Kalau kita tengok, ah, makmal komputer misalnya, ah, saya kira tidak relevan lagi pada masa ini.
Tengok Angelina Jolie menjadi, aa, watak jahat tu, aku lupa nama dia. Nama dia memang Maleficent, eh? Aku lupa.
Terdapat beberapa contoh di mana pihak berkuasa Malaysia telah dituduh menyekat perbezaan pendapat dan kebebasan bersuara.
Saya beli pre-loop dari factory sebab saya nak loop sendirilah.
silihat ada media-media tempatan laporkan bahawa, eh, mereka yang tinggal di luar negara masih lagi belum terima undi, eh, pos berkenaan dan mereka bimbang jika terima lambat.
Surat daripada Boston Naval Shipyard PNS pada 8 Julai 2010 kepada Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi antara yang terkandung dalam laporan jawatan kuasa siasatan takbi urus, perolehan dan kewangan kerajaan JKST UPKK berhubung projek pembinaan kapal tempur pesisir LCS.
We, we slog and we, Slowly, right?
Because, because technically, right, like, like, the worst case scenario I would feel for, for young people now is like, oh, I'm taking care of my friend's child, or taking care of my, my, my niece or nephew, right? And then,.
Sebab bilangan telur yang berada di situ semakin kurang.
Dalam power gun, memang kau akan enjoy. Film ni.
Sementara itu, di Geneva, Switzerland, setiausaha Gong PBB menggesa masyarakat dunia membantu menangani krisis pelarian di Syria.
Kau kena satu energy yang macam, diorang cerita kan, ni ada yang teori diorang cakap, satu matahari, letup, meletup, perlukan satu energy macam tu.
Sebab, kita biasa dengar, betul, the center of, the center for. Ya.
Mahkamah Magistrik Tangkak pada serasa memberikan perintah pelepasan bukan perbebasan terhadap Abdul Hamim Abdul Hamid atau lebih dikenali sebagai Long Tiger.
Dan sekarang saya minta yang berhormat Menteri Pembangunan Luar Bandar nyambung ulasannya. Silakan.
Namun jika ia tetap berlaku kerana semuanya di luar kawalan kami (parti), maka kita terpaksa ambil bahagian bersamalah dalam PRN itu nanti, katanya.
Jadi, ah, saya rasa semua player, ah, focus lah.
Okay, okay, nanti saya check it out. Alright, bos. Thank you. Thank you. Mister Arif. Check it out.
Uh, now they are actually noticing my work, our work, I would say, our lah, our work, and then now they are somewhat.
Tadi saya bawa sekejap, saya rasa, ini adalah seat motor Honda yang saya suka.
JKNS turut meminta pengusaha pusat jagaan kanak-kanak atau tadika untuk melaksanakan tindakan pencegahan bagi mengelak pendularan HFMD di premis masing-masing.
Ni aku nak clarify dekat korang, adik kepada YouTuber, okay? Bukan YouTuber tu sendiri.
Kerana final ini diadakan di Stadium Bukit Jalil dan bukan Stadium Ceras.
Contohnya, PM pergi ke masjid, eh, apa, pergi ke rumah menteri besar, eh, Mak Yaakob, dan bagi sumbangan tujuh juta ringgit.
Bagi memastikan ekonomi negara dapat dipulihkan dan kesejahteraan rakyat senantiasa terpelihara.
Macam saya bagitahu tadi, lepas saya dah dapat satu result, saya akan pasang yang baru, lepas tu saya akan cooldown dia dengan full speed selama 15 minit.
Haa, lepas tu, dia angkat beg dia.
Pakai ekonomi dan sekian saja pantau kerajaan baru untuk waktu ini. Saya Haris Ashraf Hasnan. Assalamualaikum. Salam hormat.
Sebelum anda tanya saya di ruangan komen di bawah, kalau anda pakai SIM card U Mobile, anda masukkan ke dalam ni, dia akan makan kuota hotspot ataupun kuota biasa, jawapnya, dia akan makan kuota hotspot.
Bagus juga untuk orang ramai tengok keluhan orang-orang Kelawang ni macam mana yang pertama kali kena sinilah bahaya.
Okay, hari ni, teman nak bagi sikit sangat brief tentang apa tu PBB dan teman nak sangkir ni teori-teori konspirasi. Jaga-jaga, mika. Apa tu PBB, meh?
Uh, sedangkan peluang dan juga ruang perniagaan itu diberikan oleh pihak, uh, berkuasa, uh, kepada rakyat Malaysia untuk pastikan bahawa dapat, uh, bangun dan sebagainya.
Uh, safety net, ehm, dalam hal ini, eh, dan kita harap.
Ya, it's a bit spicy, ya, but okay, ah.
I think in this current moment, right, KLCC is purely driven by foreign.
Contoh terdekat, I akan agak bawah dengan mahal. Saya adalah figura peladang. Okay.
And I stayed away from the guy.
Allah sebut dalam Quran, ingat, wahai manusia, falamnu ghadir minhum ahadah.
You tak akan benefit from that since you memang tak bayar cukai pun.
Memang takde. Haa, betul. Memang takde. Takkanlah cium kaki.
So, especially in the makeover guys as well. Uh, and property sales as well.
Yang mana masyarakat sendiri kena faham ekonomi digital ini tidak terhad kepada satu segmen kelompok profesional.
Terkacau dulu semua bahan-bahan ni sampai dia rata dengan tepung.
So, you have this very efficient layout that can bring down cost.
Takpe, yang mana tengah, is ke apa semua, izikri kalau ada, ada ni, buat urusan lelu, takpe, takpe.
Perkara itu disahkan menurut Presiden Gerakan Datuk Dominic Lau Lau Hoe Chai pada Astro AWANI pada Khamis.
Orang yang pergi duk beli kereta, duk beli rumah.
Ah, dalam saya punya kehidupan, dalam saya punya doa, saya akan doakan sebagian untuk mereka begitu.
Kalau tak boleh, mengadu kepada Jabatan Agama.
YB Peja? Zaman Peja, Zaman Rizal Marikan. Oh, okey.
dalam banyak sudut ada impact positif pada manusia lain.
Disebabkan oleh China sedar mereka ketinggalan jauh dalam bidang ketenteraan, mereka cuba sedaya upaya untuk mencipta kejayaan baru dalam bidang itu demi melawan kuasa besar dunia lain.
Universiti Sultan Zainal Abidin Yunus Zahir Terengganu. Beliau akan bertanding di negeri Pahang.
Lo bak kegemaran saya? Hmm. Betul. Awan nak apa, Flop?
Ya, terdapat gesaan untuk pembaharuan dalam sistem perundangan dan landskap politik untuk mengelakkan kejadian serupa pada masa hadapan.
And what's the case for Tesla, you would say?
Ini penjualan cuma 40% dan dia dibenarkan as, business as usual lah, berniaga.
It's just what solution you, you, you adapt to and adopt lah, I suppose.
membawa personality yang baik sebab dia suka derma, menderma, apa semua, kan?
So, anyway, with that, can I open this session, either for clarification or addition, or for question time? Can I please?
Ringgit mengukuh sedikit berbanding dolar AS pada sesi awal.
Abang Anju 13 tahun, Abang Anju dah start pegang gitar. Hmm.
And then, semestinya dia didakwa atas tuduhan membunuh.
So, that is my turning point, ya. Hmm.
Boleh tak kalau kita katakan sebenarnya, perbuatan mereka yang kelangkabut macam nak menyekat itu, menyekat ini, ni, kan, nak intimidate dan sebagainya, ni, menunjukkan sebenarnya, walaupun mereka ini ada dua per tiga,.
Diorang ni plan nak pergi jumpa Wanda, Magneto, semua dekat Genosha. Diorang plan.
So, bila korang tengok letter offer tu, korang tak faham.
Keterangan yang Kero cerita tadi semuanya adalah satu pembohongan.
I use it as some, orang kata pun medium untuk I express kenapa, I rasa.
Okay, nak recall balik. Ada yang terlupa dan sebagainya.
Dia bukan, se, saya tak tahu sebutan dia macam mana. Sheh, sheh, stek. Dah, tak pastilah.
Kenapa, eh, dia bagi maniakumen yang paling musuh sekali?
Baik, secara ringkasnya, kita nak dengar sedikit daripada mungkin daripada, ah, Puan Karin sendiri, bagaimana dapat membantu memudahkan cara, ah, guru dan juga, ah, pelajar ini untuk belajar secara, ah, kelas tambahan dan jurututition. Macam,.
What she's doing is this, lah. Yeah.
Perdana Menteri, beliau mengatakan, okay, uh, lantikan.
yang di, eh, apabila saya mengikuti, eh, cerita ataupun ulasan sewaktu siaran ini, eh, siaran ataupun program yang anda saksikan ketika ini, eh, berlangsung, eh, menyatakan bahawa komentatornya menyatakan bahawa ini adalah, eh, proses rasmi iaitu untuk mengangkat sumpah.
Okay. Asal tak, tak, lu, hebat, eh? Boleh dikira hebat, lah. Okay, ah. Okay.
Jadi, ini akan kita lakukan dalam satu tempoh mendatang ini bila mana.
So, macam, Jasin, ataupun Simpampat tu, dia more to, bukan kampung tau.
People will just move on at the end of the day, right?
Ia merupakan gajaran tertangguh yang dijanjikan selepas skuad 26 pemain itu menjualan Piala Malaysia 1995.
Orang berkeluarga, ada baby, ada apa, dalam tu.
Kalau sotong yang tak ada telur, boleh je guna untuk masak ni.
Sebenarnya, sebenarnya, paling penting sekali, kalau, kalau, buah, buah, bayi, bayi, ni, jangan jadi Julia. Jangan ikut orang.
Pejabat Perdana Menteri mengesahkan Datuk Seri Azalina Osman Syed menghantar surat perletakan jawatan sebagai penasihat khas kepada Perdana Menteri Undang-Undang dan Hak Asasi Manusia Isnin lalu.
Taman Tasei SM Noh terkenal dengan lokasi untuk peminat dan penyanyi rock tanah air.
Haa, macam, kalau kata, injet dia orang yang paling macam, eh, check, ayo, check apa ni semua kan?
Nanti kita mix untuk dapatkan bau sendirilah.
Sebenarnya, cuma kita kena jadi pengguna yang bijak.
Jadi, dengan itu, bak kata orang, macam, berjanji pula.
Kita bila hantar, dia buka, dia minta, yang vegetarian ni minta kat kita.
dan macam mana, aa, kami, adik-adik di bidang, aa, pengacaraan, aa, meng-idealkan anda. Allah.
Uh, I think Malaysia should really relook into our immigration system. Sure. Yeah. Yeah.
Dekat sini kita boleh tukar nama jadi Galaxy patung ataupun kita boleh tukar jadi nama Wi-Fi rumah ataupun TV ataupun apa-apa saja untuk memudahkan kita lah.
Pertama, pandemik telah mendedahkan pengagihan sumber penjagaan kesihatan yang tidak sama rata di Malaysia.
Uh, 70mai, antara brand yang famous tentang dashcam.
Last kali, you kena faham that you kena jaga diri sendiri. Orang lain tak akan jaga you.
Nano IPS. This one good. Yap. This one. Anda boleh beli yang ni.
American punya movie memang, dia punya, apa, content, bagus. Haa. Abang pun bagi tau content sahaja. Haa.
Sebab saya, ah, kenapa, ah, tahun ini banyak pasal perkahwinan.
Pembahagian kerusi antara parti komponen PN hampir selesai - Faizal Azumu.
Hari keluarga, taman impian yang kamu telah baca.
Ha, tapi baju Melayu dengan sampin dia bawa. Ya, ya, ya.
Ataupun nak buat satu-satu color pun boleh.
4K Blu-ray yang Zaf beli. Fuh, laumak. The Gentleman. Eh, The Gentleman, yang pertama. Okay. And then, Whiplash. Paling mahal, dalam packaging ni. Whiplash, one of my favorite film. Dan juga Joker.
Asia Pacific Roundtable ke-35 kembali tahun ini dan akan berlangsung selama tiga hari bermula esok dengan tajuk mengekalkan kerjasama di tengah-tengah persaingan.
And if you are unsure what to use, always reach out, you know, to go to the pharmacy or just ask for help, um, instead of figuring it out on your own or just following all those.
Saya takut awan tidak mempunyai rasa. Rainberry juga bukan buah sebenar.
Satu faktor semakin tidak berpuas hati dengan pemerintahan BN yang lama.
Because, uh, saya rasa cost of the ground invasion ataupun cost, uh, usaha Israel untuk menakluki semula, semula New Gaza adalah sangat tinggi.
Okay, hari ni kalau kita main lebih lama, kita akan dapat, uh, ganjaran dia lah.
Baik, sampai kita pada, buah-buah baris yang keempat.
1610 Gaming dan juga Legend boleh masuk, ya.
Kita punya Yadim ni, tuan-tuan, di Pulau Pinang, cuma ada seorang. Saya ingatkah diorang ada pejabat besar? Sebab Yadim di Johor besar.
Jelas Rizal, perbincangan untuk membentuk kerajaan negeri yang baru di antara kedua gabungan politik itu berjalan lancar dan positif.
Oh, memang 100% kau online untuk bahagian ni. Post-it lah, tak kira lah. Post-it mana, tak kisah. Oh, boleh, boleh buat post-it belakang.
Dia buat satu map, and then, aku tak tahu apa mentera yang dia baca.
Ramai player, tak eksisten Malaysia lah, di luar negara pun, ramai players, mana nak mendaun sekarang?
But the thing is, like, macam, kalau you want to talk about TV, you say TV punya acting ke apa ke?
Dan kita nak melihat sama ada RM25 billion itu, apakah ia berkesan dan cukup?
part and parcel of the journey, and you cannot celebrate it, number one, and, and because you cannot be boastful about it,.
I didn't took into account the, their ability to generate future cash flow. How they run their business, what.
Ya, ketika ini difahamkan kebanyakan daripada lebuh raih utama seluruh negara.
Saya recommend anda untuk beli Tenda TX3. Harga dia dalam RM209 Malaysia sahaja.
Dari pada budget of roughly, uh, 300 billion ringgit Malaysia, tanggungan kita untuk maksud tanggungan pensyen lawan besara dan ganjaran, 30.5 billion ringgit. 10%. 10% daripada,.
So, bagi saya, ni antara earbuds, earbuds yang padu lah.
Yang menunjukkan kemuliaannya diantaranya ialah makam Nabi Ibn Alayhi Salam.
Tiba-tiba pula Rafizi boleh kata macam tu. Nampak sangat sebanyak konon-kononnya Rafizi ni.
That's why dia punya warna macam ni.
Saya minta maaf, saya tidak dapat menyediakan wang.
Very, very common thing, you know, the market.
And sub-sale wise on the corner lot, on the property portal is around 1.2 million.
Keduanya, kalau tadarus ni, kita nak khatam, kita kena ada dalam tu.
kerana ia dinamakan sebagai Taman Awam Pukit Kiara di laman web DBKL, manakala ia dinamakan sebagai Taman Persekutuan Pukit Kiara di bawah Jabatan Landscape Negara.
dan Perpaduan Negeri, Ling Tian Sun berkata Jabatan Kesihatan Johor telah diarahkan untuk berhubung lanjut dengan pihak kesihatan Singapura susulan kes pertama di Republik itu.
So, ini yang Wyatt punya. Ini Wyatt punya.
Uh, bagi sayur-sayuran, bagi, uh, ikan kembung mungkin, uh, dan ikan-ikan lain, kita tidaklah lihat, uh, peningkatan yang begitu berbeza.
Ha, so, kita tak, kita tak ada chance pun untuk macam keluar ke, keluar, um, jumpa dengan lelaki lain, macam tu. Sebab mana-mana ada suami kita.
Eh, dia tu penyanyi tau. Yee. Ramai orang tak tahu sebenarnya. Kan.
Technical spec untuk grafikkan ni, dia pakai RAM 12GB GDDR6.
Oh, so satu. Okay. Dajjal enam, kosong enam. Okay, dua ribu dua puluh. Eh, nak menunjukkan begitulah, eh.
Dua-dua mode ni, dia macam lebih kurang tapi adalah kelainan dia sikit yang nanti saya akan explain dengan lagi detail.
Boleh pula ingat sup gunjut tu tangkal kan?
Azwan mendakwa membuat keputusan untuk bertanding pada PRU15 selepas mendapat sokongan banyak pihak.
Okay. I nak tanya you, eh. Satu perkataan yang melambangkan Zeus Coffee.
"Kertas Putih ini antara lainnya untuk merangka berberapa strategi memulihkan Felda kerana Felda menghadapi masalah.
Ah, jadi, ah, sekiranya rakan-rakan media ada soalan lain, ah, anda boleh hubungi manager Ernie. Yes.
Was that something that you felt like, ah, shucks, I'm not gonna be able to, to kind of like share this in the usual fashion.
Kita macam, kita boleh komen tentang perjalanan kes tu, ah, tapi tak bolehlah kau komen.
Hari ini, krisis Ukraine sudah pun mencapai kepimpinan global AS dan upayaannya untuk mempengaruhi keadaan di seluruh dunia.
At the same time, you have like a sixth sense or like a, like a self-built intuition to manage finances. Like, you know,.
Gaming chair dia pakai Andasi Spirit King. Saya tak pernah review.
Sporo ni dia disebabkan oleh jangkitan fungus ataupun kulit.
Iman kena tunjuk yang Iman ni keras. Barulah bantuan takut. Yang ni kenapa ni? Agresif. Hai, bang. Pandang-pandang pula. Apa? Saya kira. 7. Oh, tadi ni dah kira belum? 8. Haa. Ini pula 9. Okay. Bang! Kenapa muka abang macam ni? Abang pergi... Hello. Eh, eh lah. Iman punya ni pun. Hmm, takpelah, takpelah.
Untuk maju ke depan, kita harus go stand. Lock, butterfingers.
And then, dalam masa yang sama juga, ramai yang membandingkan dengan kes terowong Lim Guan Eng. Okay? Sorry. Kes Banglo Lim Guan Eng.
Or the build up or the apartment or the architecture on it.
Namun, apabila gelombang ketiga berlaku, aktiviti ekonomi negara sekali lagi terkesan, katanya.
Ehm, metrikulasi ini dikendalikan oleh Kementerian Pendidikan Malaysia. Ia bukan Kementerian Pengajian Tinggi.
Dia macam, dia kata, dia macam tutup hijab so that I don't see anymore.
Malah ini sebenarnya salah satu sebab utama kenapa soal harga barang ini menjadi perkara yang paling ditakuti oleh ahli politik dan kerajaan di negara ini.
But of course, I think it's important to also assess, right, whether you have the capabilities to do it.
Tujuan saya adalah untuk membantu dan memudahkan perbualan dengan pengguna, menjawab soalan dan memberikan maklumat mengikut kemampuan saya.
Di samping subsidi dan bantuan secara langsung , rakyat turut menikmati bantuan dalam bentuk perkhidmatan sosial dengan bayaran minimum atau percuma .
So, kalau nak tambah cash flow tu, macam ada kita buat,.
Namun Ngannou berjaya bangkit kembali untuk meneruskan pertarungan.
Memang dapat rasa murah, terlampau plastiki, orang kata.
Kalau anda nak murah, saya boleh, saya recommend anda beli, jap, Cooler Master pun ada.
Yeah, I think, ultimately, when it comes to this whole economic growth, when it comes to the Bumi Putra community, especially when it comes to the business area, um, I personally think that there's a lot of areas to improve, yeah?
dapat latihan apa semua di kalangan orang-orang muda sebenarnya benda tu. Dia orang memang ada latihan.
Abu dengar kejujuran macam itu, ikan duk kacau abu. Sampai kat Jepun kacau abu.
55,000 kesalahan melibatkan pemilik kenderaan yang membenarkan kenderaan dipandu individu tidak mempunyai lesen direkodkan Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ dalam tempoh 5 bulan pertama tahun ini.
Sometimes, it's better to, in most things in life, it's better to just keep quiet first. Right. Think about it first.
Bagi saya, rakyat pun faham, bahawa tujuan asas akhirnya adalah pada pilihan raya yang akan datang. Dan,.
Kalau kita jenis orang suka mengumpat, buat fitnah,.
It's because after the intro, I will show you all more closer. Let's go!
Kak I, you datang, I bagi you bantuan. Tak, we do a program. Program tu pun program mampu. Bina diri, ya.
Kalau korang boleh tengok dekat, uh, my, my, apa tu? My little old boy.
Ha, ramai yang tengok, eh, yang lepas-lepas tu. Okay, jadi, Anik yang tak suka.
So, aku pun bangun, cap, pergi ke arah semacam, dia ada tiang tu kat situ, untuk namp, untuk tengok, kan?
Hayley has no concept of how to socialize.
Yang itu mungkin atuk nenek kita tahulah. Kan?
Dia ibarat macam orang sakit tau. Orang sakit yang pergi jumpa doktor. Mana ada penyakit yang sama.
Kan, saya risau macam mana diorang nak handle.
Dan lepas tu boleh terus bakar french toast kita. Gunakan api sederhana.
Produk-produk yang digunakan digabungkan untuk menjadi finished product.
Tapi walau bagaimanapun oleh kerana PRN Melaka, nampaknya tak boleh elak tiga penjuru.
Yang kedua, featured video untuk orang yang sudah subscribe, tapi dia masuk balik ke kita punya homepage ni.
Bandar Mega Jakarta kekurangan bekalan air paip bersih menyebabkan kebanyakan penduduk terpaksa menggali air bawah tanah untuk kegunaan seharian dan kegiatan yang tidak dimantau sejak sekian lama menyebabkan ruang bawah tanah menjadi kosong dan permukaan tanah semakin mendap ke bawah.
Orang yang attack macam, ah, ni budak hingusan lah, apa, cakap pelat macam, ah, there's still a lot of that.
Haa, engkau tak boleh jaga, kau duduk diam-diam.
Ah, balasan sendiri, kan. Kau faham tak?
Ya, tadi kita boleh, okey, dengar ni, oh, dah tahu dah, sakit perut, oh, nak susu, lebih kurang kan.
Uh, yang telah diterima bukan saya, bukan sahaja oleh saya tetapi ramai daripada ahli-ahli parlimen daripada pihak pembangkang.
So, Dayang pun, tak adalah kenal sangat.
Dan banyak perkara-perkara lain yang kita sampaikan kepada rakyat. Dan, dan, saya fikir,.
Finas sedang usahakan pinjaman kewangan untuk penerbit teruskan operasi - Hans Isaac.
Ini telah menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan menyumbang kepada rasa ketidakstabilan politik.
So good information are not coming out.
Kalau dalam, dalam Ahmad Nazan punya production ni, dia memang banyak perempuan-perempuan yang comel-comel ni lah. Okay, okay. Dan.
Hasil siasatan awal polis juga mendapati mangsa berusia 44 tahun mengalami cedera di bahagian muka dan kepala dipercayai diserang dengan objek tumpul.
But, yeah, I guess that was my first, first, um, experience of, like, joining competition and everything.
So, dalam pukul 8.40, dia baca, mungkin dalam pukul 8, macam tu, 8.10, pukul 8 lah, pukul 8 standard, 40 minit kot, untuk.
Army Force, aa, tak mahal, tak bukan, aa, RM1. RM1. Okay, seluar, mak.
Kalau I pulak, bang, dia selalu cakap apa tau. Haa.
Sebab dia akan jadi seorang star satu hari nanti. Biasalah, Korea kan dia punya,.
Also, would you be able to recommend a few projects in PJ that you know that might be suitable for me?
Tujuan asal kegunaan tanah tersebut ialah untuk membina kuarters kakitangan JKR Daerah Klang .
Okay, untuk yang berminat nak download aplikasi Cereka ni, sekarang ni Cereka dah tersedia dekat App Store dan juga Play Store.
Uh, yang banyak komen ni adalah kawan-kawan, family, yang sebelum ni, macam saya pernah sebut dalam episod dulu, uh, kurang bercakap politik dengan saya.
Okay, tak apalah, kita pun malas nak membantah kan?
Beberapa institusi bebas dan badan antarabangsa telah bertindak balas terhadap dan menyiasat dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan UMNO.
Kali ini, peserta Beat Stage 2020 tersebut berkongsi cerita tentang bagaimana dia mula mengalami masalah penglihatan.
Majlis Pelancaran disempurnakan Ketua Pegawai Eksekutif dan Pengasas Bersama Farm Fresh, Loy Chuan Yi, Ketua Pegawai Operasi Farm Fresh Azmi Zainal dan Duta Farm Fresh Datuk Seri Siti Nurhaliza Tarudin.
Lepas tu, industri hiburan terutamanya terkejut dengan pengakuan suami kepada Kak Elis Suriati, Azir Iskandar yang katanya terpaksa lengkapkan dos diam-diam tanpa pengetahuan keluarga untuk mengelakkan perselisihan faham.
Kalau I kata, it's okay untuk pakai. Tapi dia tak nak.
Tapi bagi aku, dah masuk ke second act, baru okey. Baru okey lah film ni. Okay? Lakonan kat Serena Karim, okay, bagus.
Tapi, dulu orang tak main Sherry tau. Haa.
PBS memberikan kerjasama sepenuhnya dalam pelaksanaan pembangunan dan strategi Sabah Maju Jaya (SMJ).
Memang, aku dah tahu lama dah, aku memang jadi mangsa cyber buli. Ha, ha, ha. Daripada dulu.
Orang awam yang melalui jalan berkenaan segera menghubungi J-Pump dan ambulans.
I think that, in itself, goes a long way. So, you know.
Tidak, tumbuhan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Uh, jumlahnya dan secara terperinci ini akan diserahkan kepada Yang Bahumat, aa, Alustair kemudian.
Uh, because I think, uh, when you left, they said, uh, no issue because you left because, uh, they have also Kipray, Romel, or Paulo. How you feel about that?
Tentang adab jin ni, dan juga macam, eh, ah, kerasukan ke apa, ataupun, sedang cerita,.
300 square feet. 300 square feet. 300 square feet. Yeah. Total all.
"Walaupun kami berasal dari negeri yang sama dan sudah 11 tahun dalam industri muzik, baru kini saya berpeluang bertentang mata dengannya.
Ahli Parlimen Puncak Borneo, Datuk Willy Mongin, hari ini mengesahkan bahawa beliau telah memohon untuk menyertai Parti Pesaka Bumi Putera Bersatu PBB.
Dan pengusaha-pengusaha Shelley tu, seperti saya nyatakan,.
Dia campur macam limau, limau nipis, dengan serai.
Dijalankan. Jadi. Dan, dan kalau ada pertukaran kerajaan.
Harap-harap dia tidak yang antara yang ragging lah.
Cuma agak gelap sikitlah, dekat atas kepala aku ni. Tapi, aku harapkan hari tak hujan.
Dia brand Singapura tapi dia ada warehouse dekat Selangor.
So, kita ada, tripod, barang-barang, review, and some parcel. So, tunggu next video. Ni sebenarnya nak gantung ni. Tapi, takde pangku dia. So, nantilah cara tu balik.
Kecuali yang beriman. Nak tambah iman, kita bagilah tadi. Ni salah satu cara dia. Tuan-tuan tengok. Oh, dah syak.
Eh, tu problem dengan kakak saya ni. Konosuba. Konosuba, okay.
Yang bestnya pasal cerita tu, kan, sebab dia starting dia budak high school tau, tiba-tiba dia nampak ada sinarang hijau.
Year one to year five, uh, let's say rental is two thousand ah, okay? Easy for population. Per year is twenty-four thousand.
Tetapi program-program memperkasakan referee di peringkat, eh, atas padang dan keputusan-keputusan yang bukan.
And then, tengok macam mana, uh, you punya DSR, depth service ratio.
Kalau, awal-awal tadi, account company tak nak, lepas tu, sekarang, account kawan, nak pula. Pelik juga manusia ni.
Dia bagi. Bagi je. Betul tak? Betul. Haa, macam tu konsep.
Dan benda ni dia akan influence kita punya, uh, persepsi. Sebab ada banyak sangat.
Ada kos je, ya? Ada kos je, yes. Sekarang, kos je, macam ni, ya. Darab tiga? Ya, lima belas ribu. Lima belas ribu.
Right? You're, you're no different, right? So, so that's one.
Untuk makluman anda, saya kena hantar balik gaming mousepad ni. Kita unbox dulu. Harga dia RM549 Malaysia. Right.
Setiap masa untuk menjaga taqwa, sedaya upaya cuba buat apa yang Allah suruh,.
Ketika membacakan pernyataan saksinya, Badrul Hisam berkata seramai 18 individu menerima cek tersebut.
Then, I kena lawan diri I daripada takut.
So, dia keluar, masuk, keluar, masuk, keluar, masuk, keluar, masuk. Alright.
So, yang lain ni pun turun ke bawah.
tapi berbeza dengan apa yang setengah pemimpin lain yang main benda ni.
Ah, biasanya base keycap ni, dia tak ada benda-benda pelik sangat.
What the kerajaan can do melalui bank negara lah.
Antara selebriti popular lain yang turut bernaung di bawah Wilhelmina Models ialah Nicki Minaj, Shawn Mendes dan penerbit muzik, Kygo.
Uh, dan, uh, sebenarnya, bahasa muda hanya diperdaya oleh, uh, ejen-ejen yang katanya menguruskan visa furada ini. Dan,.
Fifteen percent. Like, seriously, sikit ke? Aku tak tahu. Aku rasa macam dia cameo.
Saya ada berita sedih untuk RGB level sebab LED keyboard ni dia just warna putih. Dia tak ada RGB. Yap.
Ya, saya tidak tahu apa yang anda mahu daripada saya dan apa yang akan saya jawab.
yang menyebabkan fungsi insulin itu tidak berfungsi secara.
And then, dia kata, Sue ni, dengan Atika ni, diorang berkongsi bilik. Diorang berkongsi bilik. And then,.
Even though Trisha tak tahu, tapi she knows technical.
Dia macam aku nak naik atas, nak pergi kat dia. Tapi tak bersuam muka pun.
Aku tak tahulah mungkin sebelum ni dia ada, ada tease sedikit tentang history of family Ned.
PPR dan sebagainya, sebab ini penting, jaringan internet itu sangat-sangat penting untuk kita, uh, wujudkan, uh, satu community yang, uh,.
Withi pun, I, ah, ambil daripada YouTube. So, I gabungkan videos. And then, drama tu, jadilah. Haha. Itulah, dramanya.
Dia orang follow up customer 77 kali. Sampai muntah, babe.
Anwar telah masuk penjara kerana salah guna kuasa. Betul.
Ia juga first Mazda yang menggunakan rear-wheel drive. Okay. Engine dia, 3 liter, inline, hybrid. Berapa power dia?
Abang, abang nak lari ke mana, abang? Saya nampak abang. Abang nak pergi mana? Abang nak pergi mana? Abang nak pergi mana, abang? Kita tanya lebih simple lah. Okay, outfit ni, outfit. Ni outfit apa?
Dia setkan drama ni macam dari tahun 1988 sampai awal tahun 1990-an. So, drama ni, vibes dia,.
Lepas tu, dia pun detak earphone dia.
Selalu sangat orang bagi kat tuan-tuan. Tuan-tuan tak ada rumah. Dia bagi rumah kat tuan-tuan. Tapi dia tak cakap. Hamba Allah je. Hehe.
Sentuhan jurulatih tempatan kembali diberi kepercayaan mengendalikan pasukan bola sepak bawah 23 tahun negara.
Ini, ah, di Bukit Gantang yang mana hujan lebat sejak petang semalam menyebabkan empat buah kampung di sana telah dinaiki air dan, aa, JBPM Perak sendiri antara berkata bahawa antara kampung yang terjejas adalah Kampung Cih, Kampung Senduk Hulu, Kampung Bukit Cempedak dan Kampung Cangkat Ibol dan kata kenyataan itu pihaknya terima panggilan berhubung kejadian itu pada jam 5.40 petang.
So, terpulang kepada korang sendiri, korang yang kenal diri korang.
Haa, dia tidak perlu, aa, menggunakan yang setara dengan syarikat punya sistem.
Sebab yang ketiga yang aku rasa Dior Sauvage ni famous adalah sebab dia punya prestige brand Dior itu sendiri. Okay? I mean, come on. Dior kot. Siapa tak nak pakai? So, bila orang tanya,.
Cerita tentang kapal yang pertama ni digelar sebagai Flor de la Mar ataupun Flor do Mar yang membawa maksud bunga lautan.
Of course, with discounts, you probably get it to about 80 million.
Itu sebenarnya, eh, bukan berlaku di satu dua tempat dan bukanlah kes-kes ganjil yang, eh, sekali-sekala berlaku. Memang banyak kali berlaku.
Pertama, perbicaraan telah mendedahkan isu rasuah dan salah guna kuasa, yang telah menjadi kebimbangan lama di Malaysia.
Some, like, even the, yang Sarimah berlakon baru ni pun.
Okay, convertible ni, okay, dia punya yang bestnya,.
Kafa ka robbuka kamjak fika wakifatan kifka fuhah kaka minin kanamin kalakin takirru karun fiki bilin tahki musyak syakatan kalak lakil kalak kafa kabil kafa kurbatuhum ya kau kaban kana yahki kau kabel falak kafa ka robbuka kamjak fika wakifatan kifka fuhah kaka minin kanamin kalakin takirru karun fiki bilin tahki musyak syakatan kalak lakil kalak kafa kabil kafa kurbatuhum ya kau kaban kana yahki kau kabel falak kafa ka robbuka kamjak fika wakifatan kifka fuhah.
Kelantan, kita negatif satu poin satu, nombor dua paling tinggi di, di, di Malaysia. Haa.
Samira serta dua remaja lelaki masing-masing berusia 19 dan 16 tahun dan seorang warga Indonesia yang masih bebas.
? ? ? Pak Pekaran, dia boleh tanya. Akhir, dia boleh tanya, ?
Kita pun akan dibawa, didedahkan dengan kehidupan Eleanor ni.
Program Menggantikan Jambatan - Jambatan Sempit dan Uzur Di Semenanjung , Sabah dan.
Pada saat-saat sukar sepanjang tempoh pandemik dan masih lagi mencuba untuk bertahan hingga ke saat ini, warga Pusat Pengajian Mahat Tafiz Al-Quran Miftahul Khoir ini tetap cekal berjuang menuntut ilmu.
Macam, for me, masa tu, why I change the name is because,.
Siapa yang cakap, at least, pergi memapuk kat sisi tu?
Tapi bila nak beli balik, harga dia sekali ganda. So, macam, kesian jugalah aku tengok. Aku berjaya dapatkan beberapa.
Allah kata, kau duduk rumah aku, tetapi kau cukup aman duduk di rumah kau, kata Allah.
Beliau turut memberitahu, artis digital Walid Muhamad dan artis 3D, Faizal Rahmat, bertanggungjawab membina konsep seni filem ini.
Daripada NASA Catalina Sky Survey telah pun menemui sebuah objek yang mereka kira-kira akan memasuki langit bumi.
Uh, physical gate, because, uh, my house, the gate, right?
Presiden menerusi kereta negara yang mempunyai plat SEP1, yang berdiri di atas Presiden yang dikepala di Singapura.
Macam saya, saya nak hold certain standard, uh, in my content. Uh.
Menjual ladang, malah, haiwan-haiwan ternakan seperti kambing, lembu dan sebagainya. Ada yang jual sawah padi.
Memang, it's a real footage sebab WandaVision kat situ pun, Wanda pun pakai suit yang dalam promo semua tu kan.
Tapi, yang bestnya, bila kita daftar je masuk dalam tu, masuk nombor IC kita, kita dah dapat tahu dah, aa, kita punya,.
Menyedari realiti itu, uh, Carl Legacy Trading mulakan langkah menjual peranti mudah alih baharu dan terpakai termasuk secara tempahan awak.
Baik, kita nak berhenti dulu rehat seketika, kita akan kembali sepasang.
Kedutaan Amerika Syarikat di Turkiya memberi amaran kepada rakyatnya berkemungkinan berlakunya serangan di beberapa rumah ibadat termasuk gereja berikutan insiden pembakaran Al-Quran di Eropah baru-baru ini.
unnecessarily by society or, you know, people around us.
Ha, so itu, dua tips saya. Pertama yang tadi.
Menjelang hari Kebangsaan 31 Ogos dan hari Malaysia 16 September ini, Petronas kembali menampilkan drama bersiri 366, episod 243,.
Dan, ah, saya juga ada buat cover di TikTok, di YouTube, di Instagram.
Lepas tu, I ada satu, satu bathroom. I memang, I over-skate. I,.
Uh, ni pun okey. Harga pun dia tak mahal sangat.
Oh, saya ada keyboard ni. Keyboard ni saya ada. Uh, biasa sangat. Okay, okay.
Saya sentiasa di sini untuk membantu dan menambah baik pengalaman anda. Selamat hari raya!
Blah, blah, blah, blah, blah. Mana nak pergi tukar, ya Allah. Ya Allah, ya Allah. Ya Allah. Aish!
Kawan kita ada tanya sebelum kita kembali kepada soalan tadi.
Sebab tu, memang tak ada lagi dekat dalam Malaysia. Hmm.
Berikut adalah beberapa hasil dan pencapaian khusus yang telah direalisasikan setakat ini:.
Uh, dia more to, uh, verbal trust, lah. Ha, verbal trust, sebab kenal lama.
So, dia basically, eh, bila kita, aa, buat YouTube ke apa semua, the first step is,.
Yes, so, we, we just came back from a trip, like, from Australia.
Sebab apa? Dinamkan all the saraf. So, jin tak boleh nak kawal.
Menjadi YouTuber ni, apa bro, semasuknya, hustle moment bro? Hustle moment, eh? Hustle moment. Hmm.
Button menu untuk monitor ni ada di bahagian tengah,.
Mungkin kerana kita belum tahu apa pengisahannya.
Untuk season yang baru ni, Squad Arsenal lah.
That's because his golden rule is 4% of ROI for his property.
Saya, saya sebut dua perkara sajalah secara ringkas. Saya rasa ada dua perkara sini.
Tidak ada pendidikan tahap tertinggi dan benda tu akan jadi stick untuk hentam saya.
Untuk dimasukkan ke dalam senarai keutamaan negeri sebelum dikemukakan kepada Kementerian ini untuk diangkat.
Terut hadir Ketua Menteri Datuk Haji G.
Dan ia secara tidak langsung bakal menyaksikan kepulangan semula penyerang sensasi Robert Lewandowski.
Objek sering dianggap suci atau suci jika digunakan untuk tujuan-tujuan rohani, seperti ibadah atau perkhidmatan daripada tuhan.
Selain Ngajat Temuai, terdapat berbagai lagi variasi tarian warisan ini.
So, gandaan customer yang kita akan dapat lebih banyak daripada kita buat offline.
Ada je, betul, betul, betul. Ada je. Depends lah. Ada je.
Ya, dan dia pastinya melibatkan soal komunikasi yang jelas kerana hubungan antara, uh, apa kata federalism tu, antara state dengan, uh, federal itu, uh, sangat unik. Ya.
Katakan sekarang ataupun keadaan di mana kerusi itu telah berbeza. Dia mesti pada pandangan saya,.
Orang dah, orang dah, dah jaga, lah. Macam QC orang dah, ni.
eh, kepada keseluruhan rantaian. Bukan saja kepada Malaysia. Dia di pingkat dunia. Sebab itu kita kena berbincang.
So, dalam situ ada everything yang ada tentang rukyah syariah.
Ah, biasakan diri kita dengan deadline, biasakan diri kita dengan ni kerja kita macam mana.
Antara extra feature yang ada dekat SPG Summoner ni selain dari volume wheel dan juga master mute button tu, keyboard ni juga datang dengan satu USB pass-through untuk kita cucuk kita punya pendrive ataupun untuk kita charge kita punya smartphone.
Adakah ini akan berkekalan sehinggalah kehabis penggal?
Apa nama filter, Daddy? Uh, ni, Ipoh wanted. Hehehehehe.
aa, rakas, aa, subjek-subjek yang sahabat-sahabat senator, aa, kita utarakan, aa, yang dipertuan seri akan dapat.
Bagi akulah, kan, seorang wanita, yang tak pandai masak, aa, bila kau,.
Walau bagaimanapun , kos sebenar akan dimuktamadkan semasa proses rundingan kelak .
So, aku pakai balik earphone tu, dah ambil, sambil-sambil menunggu lah, aku punya girlfriend tu.
Ah, ataupun lebih kenali panggil Mak Cinggir lah. Mak Cinggir. Ah, cinggir-cinggir. Markah. Itulah. Hahaha. Roleplay.
So, diorang terpaksa confiscate aku punya laptop.
Kan kalau tawa sangat kan, customer complain pula. Haa, siap dah.
Tetapi saya boleh memberi anda arahan tentang cara menari tango!
Uh, sepanjang pagi tadi, dari tengah hari, memang ada, uh, proses libat urus yang melibatkan Menteri Kesihatan, Ketua Pengarah Kesihatan, dan kemudian, uh, Pimpinan Parti, dan kemudian, uh, berujuk kepada Perdana Menteri, uh, tentang, uh, keperluan untuk, uh, menangguh, untuk memberi ruang, uh, perbincangan dengan semua pihak. Kemudian, uh,.
Lebih kurang seramai seribu enam ratus, eh, mangsa yang terlibat dalam pusat-pusat pembinaan banjir sementara ini.
Kita, kita bukan dekat sini saja, guys.
Lagi-lagi bila malam-malam kalau aku main FIFA ke apa, dekat dapur ni dia macam something, lah, sebenarnya.
Anchor Powerhouse 767 mempunyai 10 AC outlets dan juga kapasiti bateri sebanyak 2048 Wh.
Aku terpost kat story aku buka baju, nampak badan aku sebenarnya macam ni. Lah, patik, kau patik. Lepas tu, dia selalu follow aku.
As a programmer lah, at least, ya. You dah tak perlukan degree.
Maximoff menjawab pertanyaan Dato' Muhammad Aziz Zaman, warisan Sepangga, yang ingin tahu apakah pandangan kerajaan mengenai cadangan oleh beberapa ahli politik, termasuklah ahli Parlimen Keningau berkenaan keperluan perjanjian baharu bagi menggantikan MA63.
White Supremacy dan ketuanan Melayu adalah sama.
Dan kenapa dia nak stick juga ke DSG?
Kerana MARA itu adalah agensi di bawah, uh, pimpinan, uh,.
Bagi saya, bergantung kepada YouTuber tu sendiri.
Anda boleh tengok, player untuk tablet atas muka bumi ni, memang, kurang gila.
So, bagi I, apa yang recently jadi tu, dia tak adalah worst. I rasa tu. For me, dia quite stressful lah.
That's a really interesting question. Differences between civil service and politicians.
So, dekat haul ni lah, kita boleh bayar untuk iklankan kita punya produk. So, apa yang saya buat? Saya bayar.
And kita faham mesti ada reason kenapa dia orang minta bertunang tu.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
Tidak terlampau manis, tidak terlampau tawar dari Isya punya. Kopi, okay.
Dan ini menunjukkan betapa pentingnya kita mengamalkan penjarakan sosial untuk mengelakkan diri kita daripada Dijakiti Virus ini.
Ada juga orang yang bingung lagu tu.
Jadi, Tan Sri, kita, terus, soalan, kita, kan?
Err, saya tak, saya tak, saya tak cakap lah bidang industri ni tak menjamin masa depan.
Boleh kata kemurah ni orang baru. Dan bila baru, pengalaman aku rare. Dan confirm lah benda tu.
Ini adalah projek pendidikan dengan kerjasama Tarbias Sentak, Yayasan Ikhlas dan Launchgood.
Aku nak jual, then ada this one guy kata dia nak transfer duit ke aku, apa semua tu. Macam, okay alright, eh.
It kind of creates a situation where, you know, even the way that you text.
Aku titipkan dia, lanjutkan perjuang aku, eh, salah pula dah. Haa, pula?
Kalau kita kenal sesuatu tu, mungkin kita lagi kenal diri kita ke, kan?
Ada banyak cara, eh, nak jadi belang-belang boleh sudukan tengah-tengah bersama-sama. Yang ni pun ikutlah kreativiti masing-masing.
At some point, I wanted a career in music. Mm. Okay.
Kita akan letakkan link dalam show notes kita di bawah.
Amir, untuk episod kali ni, kan, sebenarnya ramai peserta yang macam ada your vibes, you know, you punya energy, soros-soro macam akan, akan, akan serak sikit tu.
Kita ambil angka tersebut sebab melalui perkiraan kasar kita, sejumlah sejuta rakyat Malaysia jatuh sakit setiap tahun disebabkan penyakit-penyakit yang sebenarnya dapat dielakkan.
Eh, I like that, I really like that. It's the new black, you know? Comforting.
Bola sepak negara hari ini menerima perkabaran sedih.
Kalau yang jenis macam ni, yang macam tu yang tuan Haji Umar sebut tadi, depan dia puji, selalunya pujian itu jadi melampau.
Kita nak pergi, kita pun nak rasa sama perasaan yang membahagiakan masuk ke dunia persekolahan di hari dan minggu pertama.
Waktu tu kita muhasabah diri kita balik.
Lepas tu, dia, dia tanya, budak ni mana?
Katanya, tak ada plan pun nak jadikan putih model lelaki sebagai isu.
And that's, that's why I kind of really appreciate wrestling audiences.
Tapi, untuk nampak adil sikit, so, saya akan, saya akan buka semua comment yang ada lah dekat sini.
Kemudian, ketika pentadbiran Pakatan Harapan pada 2019, Peguam Negara Tan Sri Tommy Thomas pula, eh, menulis satu surat kepada wakil, eh, Peguam,.
Maksudnya, kita akan upgrade, upgrade, upgrade, sampai sok hardware yang actually bottleneck tu. Oh. Macam, macam kita punya phone lah.
Kita masih lagi menunggu di manakah kelibatnya bekas Perdana Menteri itu.
Sama ada kita nak pakai yang paling depan, yang tengah, ataupun yang paling belakang.
Then, during that time, terus aku kena whack.
I think it's a seven minutes walk. The bus ride, interesting. Uh.
Uh, kita kembalilah, ke siri ini untuk, ini dalam siri yang kedua lah, untuk menyambung perbincangan kita yang lepas lah.
Kan, dah hari Senin ni, kita cerita seram lah. Nak cerita apa lagi? Hari tu,.
Yes, they may have bleeped that out, but let me spell it out for you.
Roda digunakan untuk pengangkutan di atas tanah.
Sebab apa, dia dah stop ambil job pun semua, so dia pregnant, so dia nak, dia nak, kan, cerita-cerita seluruh rumah. So dia tak nak kerja.
Jika anda memberi saya 5 daripada 10 kucing anda, anda akan mempunyai 5 ekor kucing lagi.
Ini, ini satu juga lagu-lagu yang pasti korang suka ini.
But why is this MRT so valuable, right?
Dia cerita daripada bawa pokok rambutan, apa semua buat, alhamdulillah.
Karena, um, kita masih lagi ada jurang.
Uh, maksudnya, tarikh asalnya, kalau ikut takwim, uh, sesi, parlimen akan datang adalah,.
Saya tidak mempunyai kebolehan suara atau muzik.
staff, yang bekerja, dan, di rumah saja. Tapi sekarang, sudah pulih.
Jom, kita main game boxing ni sekarang juga. Let's go, gang. Oh, okeylah.
Ah, so, hari ni, acah nak berkongsi dengan korang, okay?
Ha, faitu, dia kata, Sayyidina Ali kata, Allah, tak ada orang, sebelum Nabi. Atau sebelum Nabi, macam baginda sahaja. Tak ada orang macam Nabi sahaja. Alas, itu hadis yang,.
Ini vlog yang korang bully saya untuk edit dan upload.
We got a hydraulic clutch, which in my personal opinion is kind of hard, but still manageable.
Kalau macam didik, seorang pemain mesin lah, macam tu.
Sebenarnya, NFT ini, bagi saya, ianya adalah satu, uh,.
Ryker juga telah sangat berjaya dengan filem biseksual.
Kadang-kadang, I have friends yang musicians yang bangun-bangun tidur terus petik gitar main.
She was already maybe in her teens.
Sebab we, we didn't have any, aku nak, aku nak kita ada gundala kita sendiri. Ah, which is keluar man. So,.
So, ramai-ramai yang appreciate yang kita boleh, uh, kupas isu-isu yang, yang besar, yang agak rumit, dengan bahasa yang mudah. Yes.
Sekaligus, ia tidak mendatangkan bahaya kepada orang ramai.
Jadi, bos-bos aku punya bisnes, macam ni juga. Diorang pun, bukan bila suka-suka sebenarnya.
Boy rasa, Alhamdulillah, bersyukurlah, sebab, ah, sekeliling boy semua yang rapat-rapat, eh, kena covid, tapi, boy tak kena. So, macam, bersyukurlah.
So that you kena tahu betapa pentingnya, aa, kata apa, macam, aa, untuk pergi flight.
Jika Najib didapati bersalah, ia boleh menjejaskan lagi kepercayaan orang ramai terhadap UMNO dan komitmennya untuk memerangi rasuah.
Penyakit yang paling lemah yang diubati oleh Lahaulawala kuwata illa billah ni adalah kebimbangan, kerisauan.
Ia sekaligus menyebabkan mereka yang tamat alam persekolahan, tidak berminat menyambung pelajaran ke peringkat yang lebih tinggi.
Mereka faham yang mana laptop yang anda beli tu ada warranty. Katakan 2 tahun.
Ketua Hakim Negara Tun Tengku Mahmud Tuan Mat yang mengetuai panel itu berkata, cara penyiasatan dijalankan ke atas Dato' Muhammad Nazlan dengan menghebahkannya melalui kenyataan akhbar kelihatan tidak menjaga keyakinan terhadap kebebasan badan.
Ah, cukai lebih tinggi iaitu sembilan peratus, ya.
Cooler Master MH, eh, sorry, eh, 321, tak silap saya.
Saya ingin mencadangkan supaya empat bilion ini tambah, sekurang-kurangnya tambah lagi enam bilion. Menjadi sepuluh bilion ringgit.
So, basically, dia, kita cucuk dekat belakang ni, kan, tadi, then, kita akan keluar dekat sini.
So, ni, macam, kalau macam prototype, aku fahamlah, 1.8, cuma bezanya, aku kan macam kasut yang biasa-biasa, yang kadang-kadang, even sekarang pun, aku rasa sleeper, dia tak laku pun.
Ah, this one is a shishel lah. They, they call it a shishel. Okay.
Cepat tu, Am guna ayat, cuba bagi peluang.
Saya tak nafikan dia adalah memori untuk dia tengok balik, tapi dia kena tahu, untuk orang lain, pemain-pemain dunia digital ni kita kena tahu, dia orang sangat licik to making money dan sebagainya.
Uh, GPU lah. Okay. So, anda tengok eh.
Bolehkah anda beritahu saya mengapa anda berasa seperti ini, supaya saya boleh cuba memperbaiki perbualan untuk anda?
And it has become that center of attention for all the residents around this address.
ek, t, p, k, m. Ni last, eh. ek, t, m, glen, rada. sangat bercerah.
Ikutkan, dia dah tak nak ambil tau, order yang kedua tu.
being in Bangsar South or Kampung Keringji, whichever actually roles. So, do I really like it? I like it.
Then, dekat sini, dia ada bagi kepada saya satu besi juga. Ada banyak besilah. Dia punya frame kan?
satu gambar, satu gambar yang menunjukkan, ah, ex-talent, kebanyakannya ex-talent daripada Ahmad Azhan yang ambil gambar report polis.
Dolpokas ini dicantikkan khas oleh Kupremi, jenama make up pilihan rakyat Malaysia.
I, of course, I wasn't happy with it, you know, because I'm still contributing to the party, you know, as a non-CEC member,.
Hahaha, kan? Rasa macam kita jumpa idola, kan?
So, ada tak studio-studio yang macam diorang dah masuk, dia macam tiba-tiba macam, alamak, kerja ni,.
Segitiga ialah poligon dengan tiga sisi. Jadi, segitiga mempunyai tepat tiga sisi.
When I was living in the States, nobody wore bras as often.
22 bulan Pakatan Harapan, mereka dah muak. Mungkin kerana itu.
Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri MITI, Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz hari ini mengesahkan bahawa beliau telah dihubungi Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia untuk membantu siasatan.
Contohnya kan, mungkin orang tak pernah nampak, orang ingat macam berlakon ni, secara you mainkan emotion depan kamera. Benda tu boleh macam pergi kelas. Tapi,.
Memang akan, habis. Jadi, aku stream. Berapa lama kau stream? 18 sampai?
Dan dia belajar kaedah ni daripada Usmaniyah.
Biasanya, orang minum kopi dengan cawan dan sudu untuk kacau, bukan dengan garpu.
Hunky dory, ah, lah, you okey lah, you come from good family, or you okey, you know, business is like, you jadi boss, you know.
Jadi, jangan kita cerita pasal ujian kita. Ha? Baik, susah-susah saya makan tak apa. Cukup. Anak-anak saya belajar semua.
Dulu saya tinggal, aa, atas pizala tu, tingkat 5. Aa, ni saya duduk dulu.
Okay, kalau Adrian Hissap, dia punya strawberry, dia bagi around 70%.
"Kalau kita tengok masa PKP (Perintah Kawalan Pergerakan) dilaksanakan, mungkin keadaan peniaga dari segi jualan agak kurang.
Bagi mempertahankan budaya itu, kempen Cinta Baju Melayu diadakan dengan pelibatan generasi muda.
So, engkau tak ada banyak interaksi yang berjalan-jalan bahu ke bahu tu.
Dia kata, waktu landing tu, I dah tahu dah.
Satu bukit nama Ajak, satu bukit nama Salma.
Dia kata, sebagai guard ni, kalau nak katakan jadi benda,.
Selepas, keluar sekejap daripada dunia politik, dan juga pemegang taruh ataupun audience, pelbagai audience yang saya cuba mendekati.
Walaupun dia dah ada empat rubber feet.
Peraturan-peraturan baharu ini, bilalah, bolehlah muncul dan untuklah dilaksanakan. Terima kasih. Ada soalan tak?
I feel like, you get to, do your thing, but still, have this thing with this person. Uh huh.
yang dicadangkan agar lagi lima tu dilantik oleh, ah, badan-badan lain seperti majlis penguam, contohnya, jatah kuasa pemilih parlimen, persatuan penguam, bela,.
Dan ia amat dirasai apabila menjejaskan talian kekeluargaan, merencatkan sektor pelancongan dan melumpuhkan perniagaan.
Fahim ni tak tahu kot, ni ayah dia cerita. Tak tahu dia ni. Heh heh heh. No? Meninggal Jumaat. Meninggal Jumaat ni, insyaAllah mulia. InsyaAllah mulia.
Nanti dia ingat Dracula pulak orang ambil. Haa, betul. Betul. Lepas tu kena clean. Lepas tu, because, why?
Then you see, you know, like, you're climbing a copper ladder.
Dia dapat empat saja. Saya kata, laksanakan empat.
Last of all would be the unit layout.
Aku ambil dawat undi tu, aku pangkah dekat dahi dia.
So, guys, selepas dia buat laporan, hampir sebulan lebih jugalah, polis menjalankan siasatan dan juga pencarian terhadap anak kecil ni, pada 17 September tahun 2007, pada pagi.
Brilio.net - Tampil cantik tentunya menjadi impian bagi sebagian besar wanita.
Mukhriz juga berkata ketika ini, Pejuang masih berada di blok ketiga iaitu tidak bekerjasama dengan mana-mana parti politik.
Ini belum lagi mengambil kira gelombang terakhir musim terkujuh di pantai timur.
IOC tersebut, mereka telah menggunakan dua tahun untuk sediakan laporan tersebut, di mana mereka adakan banyak sesi, dibag urus dengan, eh, pelbagai pihak.
I, I realized, because after you asked me to crush it, is this,.
Saya guna lesen saya, because at the same time, I'm a qualified fitness coach. Saya ada lesen. Saya ada sijin.
Ha, Dark Corsa, just use a etalon, bla bla bla.
Walaupun Hoffenheim berjaya mendapatkan kedudukan melalui Jorginho Rutter minit ke-77, keputusan tipe 2 kekal sehingga whistle penamat dengan Dortmund kini hanya dibisarkan 3 mata berbanding pendahulu Bayern.
Uh, kita memang ada libatkan selebriti, antaranya, Norman Hakim, kita ada, Fatri Yahya, kita ada, Dr.
Siapa baca bismillahillazila yadurru ma'asmihi syai'un fil a'l, wala fissama wa huwa sami'ul a'lika. Dah lah, dia kata kan lah. Tak berlaku kena, apa dia? Kesakitan pada hari tu.
Jika anda mempunyai sebarang isu atau kebimbangan khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk menanganinya.
Lagipun, kamera ni boleh cover 106 degree so memang sesuai untuk korang nak buat presentation walaupun dalam bilik kecil.
Dia kata, kita kalau boleh, sebaik mungkin, ada pertandingan satu lawan satu. Satu lawan satu.
Or did you book really only you saw my video or you saw my video before you book?
Jadi, saya rasa ini adalah yang baik mengenai, um, Usanita dan saya rasa.
Seperti mana yang kita, ah, saya sebutkan tadi, kan?
Dan juga mungkin how lazy this was and the fact that mungkin kita perlu ada satu holistic view tentang isu pendapatan.
Arab ni. Satu bani mahzum, satu bani asad. Satu bani mahzum, satu bani asad.
So, sebenarnya, banyak benda, I dengar daripada orang luar-luar, sebab dia pun jenis meluk lepas.
Kalau sebelum PKP tu, sebelum jadi streamer, mereka adalah seorang pelayan restoran dan sekarang mereka kembali jadi pelayan restoran.
ekosistem ini membenarkan pemaju tidak mengambil apa-apa risiko. Ya.
Everything one shot, one shot, one shot. Ya, ya, ya. Everything one shot dia.
Boleh nampak dia punya lip kat depan tu. Lip modelista.
Ah, angkat tangan, angkat tangan, angkat tangan.
Macam baby tiga tahun dah macam buat, buat ni kan. Buat, buat video bagai. Hmm. Sampai sekarang. Tapi tu lah. Start pun.
Masyarakat sivil Malaysia telah secara aktif memperjuangkan pemansuhan ISA dan undang-undang menindas yang lain.
Siapa yang nak bertanya soalan, ataupun memberikan pandangan dan komen.
Montreal telah digabung dengan 27 kawasan perbandaran di Pulau Montreal pada Januari 1, 2002.
Orang hajar betul dia tu. Dia tak kenal aku sini.
Ikutkan, malam ni, kita ada empat cerita.
Ha, yang terbaik adalah kita doa je lah untuk dia.
So, to him, right, it's like heaven.
Hah, cakap pasal save duit, save duit ni.
Butir-butir mangsa, nama, Zee Kin Richard Chan, iaitu pilot, sawat heli tersebut, warganegara Hong Kong, umur, 58 tahun.
Hil Husain ni punya dopa gengge ni. Korang tahu,.
Sebab yang lain macam Civic pun, Valentini pun, paling mahal, very paling mahal dia pun, cuma dalam RM130 lebih. Ini dah RM150. Ah, dekat RM20,000 beza.
Okay, yang pertama, saya rasa semua orang setuju, bang. Hmm. Dia punya design.
Even sekarang kan, kalau famous dekat kita punya, new sekarang kalau perasan, memang kita punya miner-miner yang tegak, yang gila-gila dekat China kan. Okay.
So, macam mana dia nak angkat, tapi bila dah sampai dah dekat tu, memang sahuklah, kan? Ha, sahuklah. Ha, okey, okey, okey, okey.
So, sebab kenapa, sebab apa dia ambil dari dia belakang ni is because memang doktor tu cakap dengan aku, men,.
Tengok Atta Rizki, bagaimana apa. Atta Rizki. Okay. Alright. Mimi?
Go and give it a try or what.
bertemu kembali dalam bicara BH Analysis PRN Sabah.
Ketua pengarah MET Malaysia menasihatkan orang ramai supaya sentiasa waspada dan mendapatkan maklumat cuaca terkini melalui laman web rasmi aplikasi mobile MyCuaca.
Duit yang kita bayar tu, semua kira, dia punya lah.
Sementara itu, ketika sembah ucapan menjunjung kasih sempena istiadat berkenaan, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata, kerajaan menyasarkan untuk menjadikan wilayah Persekutuan sebagai bandar pintar menjelang tahun 2030.
Eh, apa jadi dengan you punya project hari tu?
Lah, hang bayang tah rumput pun boleh, selagi takde nak je. Oh, betul lah. Nenang ambil udut macam mana? Kolah takde? Tuh, ayat sungai tu. Seratus kolah tu ada orang tu.
No, but, Google only tells you so much.
Asalnya projek yang, yang diluskan ni bernilai sembilan puluh juta pada waktu tu.
Tanah runtuh disebut, ah, saya sendiri pergi.
And this spoke to me so much.
Okay, belakang di situ, actually, dia macam, aku tak tahulah. Honda Accord ke, Silvia ke.
Dia punya, sebab saya, kita tanyalah dia, kita kadang interview, tanya dia, eh, apa pasal, eh, eh, you bagi bapak saya utang sampai 100 lebih ribu, kan, membuat rumah, kan.
I can't believe it. I'm coming here and do rest.
PRN Johor | PKR anggap isu rundingan dengan MUDA selesai.
Dan untuk perkembangan lanjut, kita terus bersama Hamdi Fahmi Muhammad Zaki di lokasi. Silakan, Fahmi.
Uh, salah satu, uh, first time saya dapat, uh, crew yang best. Uh.
Tak ada, ah, jalanan, ni, dah. Kadia, jalanan, ni, dah. Tak ada, lama dah, tak ada.
And then, after that, balik rumah, macam, hmm, fap, lapar.
Guys, kau bayangkan, eh, anak legend tapi tak pernah main gym. Langsung, eh.
Terdapat kebimbangan bahawa agensi itu tidak cukup bebas dan campur tangan politik telah menghalang usahanya.
Apa pun kita harapkan bahawa orang ramai lebih peka sebab, eh, ada juga satu trend saya lihat di media sosial jijik, yang mana kalau.
ikut, bergaduh, apa semua, lepas tu saya masuk dalam lah.
Anjing mengibaskan ekor mereka untuk menyatakan emosi seperti kegembiraan, keseronokan, atau kebimbangan.
Kerajaan amat mementingkan kualiti pasport yang dikeluarkan dan tidak akan berkompromi dari aspek tersebut.
So, maknanya kalau iklan dia ada, maksudnya dia punya market tu adalah market.
Ada 12GB RAM dengan 6, sorry, 12GB RAM dengan 16GB RAM. Lepas tu ada 4090.
Benda tu, so, dia macam, benda tu jadi, ya.
By the way, guys, so sorry for you all to hear me talking story.
Time tu, dia tak tahu pun dalam tu ada janin, guys. Ah.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh memastikan perbicaraan dijalankan secara adil dan keadilan dilaksanakan:.
Dia, dia tunjuk cara-cara nak goreng ikan.
memang berlambak dekat atas jalan raya di, di Malaysia ni kan?
In conjunction with the Malaysian Parliament's 60th anniversary,.
"Saya memuji Muhyiddin dan kerajaan kerana benar-benar mahu mengembalikan keluhuran separation of power dengan tidak campur tangan dalam urusan kehakiman dan keadilan," katanya.
Tak nasib baik dia bagi Acap satu solution ni. Korang nak tahu apa solutionnya?
Atas sebab itu, keutamaan kita adalah menjaga nasib dan masa depan rakyat serta negeri.
Tapi, banyak kawan-kawan lah, sebab diorang tahu, eh, macam mana.
Susu tu masukkan sikit demi sikit supaya mudah untuk kita ratakan adunan tu.
Di dalam MNA, bukan termasuk, telah disebut, sesiapa yang menjadi Menteri Wilayah Persekutuan, Yayasan secara otomatik melantik beliau. Tak kira siapa.
Usaha dan percaya menyebabkan kejayaan tu akan tiba.
Siapa-siapa yang baru datang, ketahuilah yang kita ada satu giveaway wireless gaming mouse yang berharga.
Pasukan negara berjaya memberikan saingan sengit berdepan lawan yang berstatus terbaik dunia serta lebih berpengalaman.
Jangan lupa like, share, dan juga subscribe. Jumpa lagi di video kedua tengah. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao.
Diorang, diorang menjeritlah. Diorang dah ambil tu, dia menjerit.
Sebab, ada kaedah lain. Kita boleh masuk persatuan penduduk.
If you don't do this, you become that, you know?
Sultan Selangor, Sultan Syarifuddin Idris Syaf bertitah.
Sebab, bila aku dulu, di dalam kerjaya, dia jadi macam ni. Kita adalah pilihan orang.
Tak tahu nak buat apa kat rumah, nak santai, tolonglah bagi aku satu movie yang aku boleh gelak-gelakkan. Inilah dia. Inilah Encik Gosan tu. Ajak semua orang tengok sekali.
So, before I start to tell you about the specification and also start to vacuum ah, let's watch the slideshow first, you know lah.
Apabila kita cuba nak simplify, uh, sometimes, boleh jadi, ah, seperti mana, ah, sahabat kita, Ong Kian Ming. Ya. Menciap tempoh hari, pekat nada. Ya. Iaitu tone deaf lah. Ya. Uh, usah dia, niat dia, saya,.
Jadi, dia orang akan membuang di kawasan lapang ni je.
Ini hadiah dari Allah" - Lan Pet Pet luah rasa syukur.
Cuma, ada nampaklah sedikit perbezaan dekat mid dan juga high tu.
Tenaga baru ni, eh, sekarang, kalau orang duk cerita sekarang ni, hmm, fusion lah.
Saya, duduk dekat doktor and tengok pada masalah hormon dia,.
dengan nilai akaun dibekukan melebihi RM7 juta daripada 36 akaun.
Mula-mula, bila pengalaman saya kerjalah as a doctor dekat HKL.
Bersambung babak kedua, kedua-dua pasukan bagaimanapun gagal menambah jaringan, sekaligus terpaksa berpuas hati berkongsi satu mata.
sampaikan content kepada, aa, korang semua, yang sedang tengok saya punya video ni, ataupun yang sentiasa follow saya punya channel apa semua, dengan lebih,.
Imran dalam ucapannya berikhlar bahawa perjuangan untuk kebebasan sebenar akan diteruskan sehingga dapat menyingkirkan kerajaan terkini yang disifatkannya sebagai kerajaan import pada Pelan Raya akan datang.
Macam biasa, if you guys think that video-video a ni perlu orang lain dengar, please like, subscribe, dan share video-video ni dengan kawan-kawan you.
Kalau kail panjang sejengkal, jangan lautan hendak diduga.
Ini bukan sahaja mengganggu cara hidup tradisional mereka tetapi juga membawa kepada kehilangan identiti budaya dan hubungan rohani ke tanah itu.
Dan, berceritakan tentang macam mana, Abang Habibah ni pernah jaga dia waktu dia kecil, dia semua tu kan.
Jadi, anggaran dalam 14 jam macam tu lah.
Tapi, macam mana pun, Samsul mengaku walaupun diorang tak in contact secara direct, tapi diorang ada contact juga dengan mak ayah masing-masing dan juga dengan dia punya pembantu rumah.
Dan semalam, seramai 110 pegawai dan anggota Tim Misi Operasi Starlight 2 yang bertugas selama enam minggu di Hospital Medan Malaysia HMM bagi menghulu bantuan kepada mangsa gempa bumi di Turkiah selamat kembali ke tanah air.
Tuan-tuan, tolonglah sebut nama saya. Besok dia, umulah akhirah. Saya akan sebut nama tuan-tuan.
I mean, aku bukan peminat western, kan? But, kenapa kau bawa macam ni? Sebab, bukan nak kata apa.
It was supposed to be five, zero, zero, and K.
Tapi kalau diorang dah keluarkan, then dia punya owner tu, tak nak, tak nak sebut nama, Batman tu kan.
sebenarnya, bila kau ada apps ni, dia akan detect kau punya tahap kelajuan kereta. kau corner macam mana.
Yeah, but what you actually end up seeing is that for the next, all the way until 2019, I don't think even cover the capital expenditures when it comes to operating capital.
Apa namanya ini? Mendapat dokumen daripada negara mereka sendiri.
Tua naik, tua naik, tua naik, ha. Okay.
So, time tu, aku macam, doesn't, macam, aku macam, tak kisah apa dia cakap.
Dia tarik selimut dia and then dia cuba jenguk apa yang ada pada waktu tu.
Dan bagi buangan terjadual pula, kelang ini pernah di-compound di bawah peraturan 10, Peraturan-Peraturan Kualiti Alam Sekilas, Buangan Terjadual 2005,.
Okay. Elong naik, takpelah. Aduh, selangor naik, takpe.
Tapi, bila kita turun pasar malam ni, kita jumpa real customer tau, real face to face.
Ah, Fikri Ibrahim kena tahan dengan polis. Masa time roblox.
Ni dia ni, nyaku gosok, yang saya gosok-gosok ni. Ini adalah Brembo Style 5 M50. Nak ceritakan pasal ni? Tak payahlah, eh. Memang.
satu keluarga tu akan, ah, menjadi haru biru lah. Ah.
Saya tak rasa yang controller ni sesuai untuk orang yang bersaiz tapak tangan besar.
Bagi kita mengenal pasti apakah bantuan yang diperlukan.
Ketua Polis Daerah Alu Gajah, Superintenden Arsyad Abu ketika dihubungi mengesahkan kejadian itu.
Saya melihat visual tadi ni Ustaz cukup cantik.
Dia menuduh Najib Razak rasuah dan meminta peletakan jawatannya.
So, saya tak nak maaibkan dia lah.
Ah, ZEP kalau lumpuh pun penuh kat tu. Penuh eh. Bukan je tu. Haa. Dia orang bukanlah kata every way. Banyak show eh.
Sedangkan, Intel punya 10th Gen, anda kena beli yang paling mahal, yang paling power.
And, uh, whatever information we're getting, information, disinformation, misrepresentation, everything that we're getting, it's all through various narratives, various sources that are, again, distance from us as well. And so, but, you know,.
Kemungkinan disebabkan majoriti pada PRN yang lepas yang menang Perikatan Nasional majoriti hanya 810 undi.
Alhamdulillah, sepanjang event, sepanjang, ah, event, uh, sepanjang persediaan event dan sebagainya, mereka banyak membantu kami. Dari segi keserohannya.
Setakat 6 pagi, laman web info Bencana JKM rekodkan 19,547 mangsa yang berlindung di 61 PPS di negeri itu.
Because other people can, it can split, right?
serta mewujudkan pertukaran-pertukaran baru selaras dengan usaha jabatan dalam pemuliaran hidupan liar dan habitatnya.
Sebab dia orang, kalau yang munggulian derby ni, kalau kuda injek, dia orang akan tukar kuda, dia akan bagi.
Aku kena berjalan lebih kurang, uh, 100 meter pergi kat Petron. Serius? Sumpah, tak tipu.
Gua selut dulu. Haa, macam tu lah cerita dia. Alright. So, itulah. Daripada sepuluh sampai ke satu. Haa, so, korang.
A-check ni, kita boleh buat kat line maintenance. Yang buat dekat terminal je lah. Ha, ha. Maksudnya, kita buat simple-simple je lah. Check lampu, check hidrolik.
Mengadakan pertemuan dengan pimpinan parti Solidarity Tanah Airku atau STAR.
Hanya dua pasukan terbaik daripada setiap kumpulan akan layak ke peringkat kalah mati berkenaan.
Dik, boleh, dik, angkat satu biji Honda City.
Mungkin rezeki itu tak boleh lagi kita dapat, bukan kerana kita tak layak, bukan kerana kita tak bagus, tapi mungkin dalam hati kita ada kotoran-kotoran.
Lepas tu, masa pangkai tu, nak dekat SPM tu, am rasa macam, sedih lah benda tu.
Ini secara langsung menggalakkan pembabitan rakyat dalam perkongsian idea untuk kembali mengaktifkan komuniti, membina lebih banyak peluang untuk pertumbuhan sosioekonomi.
Walaupun masih trauma, pemilik rumah, seorang warga emas berusia 74 tahun, bersyukur kerana terselamat dalam musibah itu. Masak.
Kat dia punya Reddit, apa semua tu. Ya. It's more fanservice lah.
Uh, sometimes, ada kebenaran, you know, behind whatever this person is saying.
Mereka juara dalam kumpulan yang terdiri daripada Jerman, Sepanyol, dan juga Costa Rica. Dua bekas juara dunia.
Pada 26 Oktober 1994, satu perjanjian damai Israel-Jordan Peace Treaty ditanda tengah ini dengan disaksikan oleh Presiden Bill Clinton di Wadi Aravak yang terletak di sempadan dua negara dan Israel bersetuju memulakan kembali kira-kira 380 km persegi kawasan kepada Jordan.
Ni, setiap ada market untuk beli lah. Oh, okey, okey. Unreleased, sample.
Kebaikan paling utamalah kad kredit ni adalah emergency funds.
Dan, eh, apakah tindakan yang boleh Malaysia ataupun ASEAN ambil sekiranya zopfen kita ini dilanggar ataupun diabaikan dengan kemasukan kapal-kapal selam Amerika Syarikat dan UK di dalam perairan kita?
Lepas tu masukkan, aa, adunan brownies tadi, aa, mengisi separuh je bekas cupcake ni. Kalau kurang pun tak apa.
Okay, dan, aa, produk utama saya adalah crispy fried calamari.
Some rumah ataupun tanah boleh last forever. You beli emas.
Or some guys who like, like, like, for me, a simple potato.
yang baru sekali saya cuba seumur hidup saya tapi saya rasa benda tu penguatbanan yang berbaloi kita dapat tengok skuad kebangsaan kita beraksi di halaman rumah kita sendiri di Stadion National Bukit Jalil dia dapat 85,000 penyokong lebih jadi tu, time tu, semangat patriotik memang tengah membuak-buak lah kan kita darah muda lagi so kita nak cubalah benda ni kita nak rasa macam mana penyokong ni rasa beratok lama-lama tunggu tiket jadi ni pengalaman yang tak dapat saya lupakan lah sepanjang saya meminatiskan bola sepak ni.
Lewat dua, tiga minit, mohon maaf, eh, urusan teknikal, hmm, di perpustakaan di rumah.
Serius? Hmm. Wah, not bad. Macam influencer dia. Yeah. Wow.
Nampak, nampak. Firing. Nampak, firing. Ah. Soong, soong, soong.
But now at the moment, I don't play my team.
'Tak ada kena mengena dengan kisah hidup'- Adira.
Diorang boleh buat api kat sana sambil duduk, lepak-lepak.
Um, I'm sure, like, it had an impact, but today, I just do it for myself to, like, grow myself, to be, better myself, and,.
Kadang-kadang orang ingat, Don Chai Mas ambil, ambil penyanyi yang macam itu je.
Meskipun jarang dilihat membuat konten video bersama, penyanyi Bibi Kairina memberitahu hubungannya dengan personaliti media sosial iaitu Ashraf Rozami masih baik seperti dahulu.
Tapi, make sure, that you're on a solid ground lah. So, um,.
Untuk lelaki yang nak mencapai satu tahap luar biasa dalam hidup sahaja. Betul. Mana-mana lelaki yang nak hidup average,.
Lepas tu, tiba-tiba dia jengah kat tepi pintu. Dia, dia, dia macam. Aida? Saya macam. Ya, Om? Kamu okey? Saya macam.
Tapi sebab, uh, Cheryl, you have to admit that France and Britain, for instance, today, uh,.
Eh, rasa, eh. That's it, eh. That's it. Dia, sebut, menghargai, sebab,.
Didi Alias pun tak percaya Norman Hakim tu boleh rap.
Sekarang, kita akan, ah, katakan, anda nak mengajar dan anda nak record, anda just tekan start recording.
And saya kena buat commercial tu, tapi, I idea, so, dia orang cakap, okay, kita nak boy untuk buat this thing jugak. So, memang cakap, okeylah.
tekan mouse tu tak ada. Boleh cari AVFX.
Sebelum itu, ia sekali lagi berada di senarai tontonan tahap dua. Uh, untuk 2015 hingga 2016. Maksudnya, kita sebelum ini,.
Kalau perang bende, kalau dua negara ni bergabung dengan perang,.
Dan dia complain. Eh, ini masalah. Betul. Ya, okay je.
Sebenarnya, kita, saya tak tahu lah orang lain.
Mungkin hospital sedang kita kena bagi banyak lagi kerana dia perlukan wujudkan tempat yang lebih besar. Okay. Ini adalah budi bicara kementerian.
Dia cakap GPU intensive, but, latest, bila saya check balik, sebab ada orang complain tadi, ada orang tanya saya, saya check balik, Dota 2 is a CPU intensive punya game.
Berbeza dengan sistem operasi yang lain seperti Windows dan iOS, pengguna dan pembuat telefon pintar boleh mengubah suai Android mengikut kesesuaian.
Alhamdulillah abang sudah boleh keluar hari ni.
Saya gunakan dua sudu teh yeast. Jangan banyak-banyak. Nanti bau yeast ni terlalu kuat.
Dan lepas tu, kita akan lihat pembangunan Kuala Lumpur secara keseluruhan.
Bukan benda tu yang dapatkan income tu. Betul. They just like, bina macam. That's why.
Ada beberapa budak-budak berlari dekat area ladang teh tu. Tapi, akak tak nampak sangatlah diorang. Sebab, diorang macam jauh.
Hasil sebuahan di Klang, seorang lelaki yang dipercayai sedang menjalankan urusan pengedaran dadah, ditahan selepas pemeriksaan ke atas keretanya, menemui satu plastik hitam berisi sepuluh ketulan mampat heroin base seberat 3.8 kilogram.
Sepanjang tahun lalu, kira-kira 43 juta daripada 58 juta ayam yang dihapuskan adalah ayam penelur.
ataupun, ni, custom, dia. Siapa tak nampak sangat. Lepas tu, speaker, skywarder, dan joystick. Alright.
Ah, kepada mana-mana yang mungkin boleh rentas ada era tu, kampung dekat-dekat dengan era.
Aku bukan macam, aku macam, aku tahu, tak, fobia kat sini, fobia, aku macam dua, tiga level bawah fobia, aku macam antik dia.
Do you have any affordable ID you can record for renovation in JB?
Dan juga, apa tu, yang lagi satu tu, yang rally Paris-Dakar.
Dan juga yang menariknya, di dalam setiap ceramah Pakatan Harapan, satu perkara yang saya dapat, ah, petik daripada, petikan-petikan daripada ceramah-ceramah itu adalah mereka menjelaskan bahawa DAP adalah bukan sebuah parti komunik.
Sebab macam kita dah pernah buat yang macam show yang macam almost setiap hari ada.
seorang selebriti lelaki yang ditahan polis kerana disyaki melakukan amang seksual fizikal dipercaya berkenalan dengan kesemua mangsa menerusi program motivasi di sekolah sekitar Selangor. Ketua Polis Selangor, Datuk Arjuna I.D.
Alamak, dia letak dalam plastik yang sangat besar. So, aku kena buka. Aku kena buka proper wrap ni.
Argumented reality ni lebih ke teknologi di mana.
And, and, um, my identity is not tied to,.
Yang, eh, soalan yang saya nak ambil, yang lain saya akan beri kepada rakan saya, Dr. Wong, eh, ialah,.
Untuk pengetahuan anda, ubat ini adalah dalam fasa clinical trial.
baru, nak develop daripada kosong sampai jadi sebiji motor untuk.
Ah, dekat situ problem. Alchil Craft. Abik je lah.
kurniakanlah kami dengan ni'mat kesehatan dan keafiatan yang berpanjangan.
Kerana parti PKR, keadilan menyambut ulang tahun kelahirannya yang ke-25, Jubli Perak, 25 tahun, pada 4 April yang lalu,.
Menurut seorang penduduk, ia kejadian pertama berlaku di perkampungan berkenaan.
Sahabat dia kata, tabban laka, maka Allah Ta'ala pahala. Tabbad.
Tapi tengok-tengok, aku menyesal pula nak bunuh diri kan?
Saya dah minta sana sini, tak dapat juga.
Kami juga akan menggunakan tanda pagar Suara Malaysia di media sosial bagi mengikuti segala komen dan pandangan anda tentang isu yang diutarakan.
Bila kita bercakap mengenai pesaingan kali ini, kita tak boleh berasa terlampau selesa atau mewujudkan zon selesa dalam kalangan orang kita kerana bagi saya setiap pilihan raya itu, adalah persaingan.
Whether that, apa ni, whether that is a katal or not, that is our main focus. Okay.
Tapi sekarang mereka tarik, eh, dan sokongan kerana tidak, eh, berupaya berdepan dengan sentimen dan ekspirasi kalangan muda.
Tapi, semenjak dua menjak, lebih banyak, tokoh agama lah, yang, yang kita boleh kata.
Like, having all of that, but still being forced to, like, you know what?
Tetapi kalau sebahagian besar dapat mengisi kerja-kerja ni, it's very ideal lah kalau nak buat dalam sebulan dua.
Pelakon muda, Datin Elvina Mohamad belum merancang untuk berbulan madu selepas selamat diijabkabulkan semalam.
"Dia akan menjalani pembedahan pagi esok di Barcelona, kami akan memaklumkan perkembangannya kemudian.
Bukan saja daripada duit tu, mereka pun ada charge seller.
Selain itu, penjual tidak meletakkan tanda larangan jualan minuman beralkohol kepada mereka yang berumur bawah 21 tahun di kaunter jualan minuman beralkohol.
If you were in Vietnam, you'll be working for one of Paul Huat's factories, right? Making one of them, right?
Satu platform media yang lebih daripada hanya podcast. Ya.
Tapi, seperti, aa, bunyi yang sangat-sangat sayur dia macam,.
Basuh baju, apa benda, masak, apa benda, minum air, apa, ada soalan ni, masuk boleh. Style juga, betul tak? Beri tepukan untuk Azli Walter!
tambah Dato' Mizbun, kejohanan ranking dalam remaja BAM yang membuka tiranya semalam memberi impak positif kepada pemain remaja kebangsaan.
Uh, let's say lah, uh, kita orang tak cuti, uh, pada hari, uh, minggu. Hmm. Kita orang cuti, kadang-kadang hari, weekdays.
Kita sentiasa bersedia membuat anjakan agar sesuai dengan tuntutan semasa.
Untuk kumpulan dua, Zul dengan Iqbal, aa,.
Uh, jumlah kagotaan pasukan, uh, mencari dan menyelamat di kawasan runtuhan di, uh, tapak perkemahan Fathers Organic Farm.
It's just that now Tesla has made it like normal, you know.
Ah, tapi ini adalah satu cerita yang dimana, iyalah, pengamal perubatan tradisional, dia stop sebab, gang, bukan, batuk pula. Siapa sebut nama aku ni? Ha, alright. Dia stop.
So, oh, tadi, udak-udak pun ramah, tak payah mengarut je, pakai shipper, jepun, apa semua, boleh.
Dari segi politiknya, PAS akan dipuji. Oh, PAS dah bentang RU35. Nampak?
Siapakah ketua-ketua wanita syurga? Nabi sebut ada empat.
tumiskan sampai bawang ni naik bau lepas tu boleh masukkan sedikit serbuk lada hitam.
Dewa Rama dengan Dewi Sita ni, kemudian, dihadiahkan kepada dia, segunung emas, kita ganti dengan buluk kuning. Ha?
Tahu dah. Memang ada kraft. Memang kelas A lah. Kalau kat Malaysia, kelas A lah. Ya, ya. Dia.
Of, uh, how big the customers are, right? When we look below. Yeah. So, you know.
Dalam video ni, Cik Nom akan tunjukkan dengan detail cara-caranya, termasuk ada satu bahan rahsia yang akan sedapkan lagi kek ni.
So, I believe, in their mind, uh, we, uh, how to say, maybe earning about, uh,.
Hmm. Kau boleh decide. Untuk, jadi something, kau kena jadi.
Uh, so, we can expand business kita dengan lebih agresif. Baik.
Perusahaan itu bagi membolehkan kawasan pencarian diperluas sehingga 120,000 km persegi di kawasan barat laut dan hindi.
Kalau Halia tua, cukup kalau ketuk ataupun kita hiris nipis je.
Adalah penting bagi rakyat Malaysia untuk kekal termaklum dan terlibat dalam memerangi rasuah atas beberapa sebab:.
kau berdiri dekat, kiri, kiri kanan, tengah-tengah, apa, tiang berdekat. Ada something, lah. Ada something, lah, yang mahal, lah.
Ini soal kepimpinan politik Melayu-Islam yang digambarkan oleh Lim Guan Eng boleh membawa kepada robohnya Kuil Hindu.
And then, after that, dia, dia saja kacau.
Itu DNA yang baru di-make up dalam lab. Kemudian ditayangkan di muzium-muzium. Sebenarnya,.
Saya, ralamat diri saya sendirilah, keluarga saya sendiri. Banyak kebaikan yang kita tengok.
Kalau guna santan kotak, tuang air putih dulu pada waktu ni agak-agak tenggelam ikan.
yang menyakitkan hati orang tu. yang melukakan hati orang tu.
Ahli Parlimen Gerik, Hasbullah Osman meninggal dunia.
Hehehe. Betul. Lapan tahun, kan? Ya. Orang keberkesanan liquid foundation tu sendiri. Okay. Ya. Hmm.
Aku cakap, yang, yang hantar cerita ni, dia tak betul ni. Haa.
Feeling yang kita project tu tak match dengan actual feeling, faham tak? Hmm.
Orang-orang, assalamualaikum, welcome back to my channel.
Mikroplastik pernah ditemukan di dalam otak, usus, placenta bayi yang belum lahir, dan najis orang dewasa dan bayi, tetapi ini pertama kali ia dijumpa dalam darah manusia.
So, dekat belakang sini, dia ada specification bagi korang baca sedikit. Dia punya berat adalah 82 gram.
Bagi saya, ah, mungkin ada sedikit, uh, bukan struggle, sedikit kesukaran, tetapi bagi saya, mereka cepat adapt and mereka cepat, uh,.
Orang yang zaman sezaman dengan saya boleh jadi ingat. Dan, semasa saya bersekolah,.
Um, but I have a question also in regards to that, because every time,.
So, I, I really like that song. Klisade song. Ya.
Itu sebaris daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Ia adalah soalan falsafah yang menunjukkan bahawa jawapannya tidak jelas atau mudah dicari.
Hi guys, I made you, uh, some tacos. Okay, aku ambil lah.
The body is saying, I need to prioritize this little human being. So, it's a season. It is not forever. It will pass, but,.
Kita nampak tu, perjalanan government sekarang ni, lancar.
Channel podcast paling meroket dan mensheeshkan keadaan lah. Sebab apa?
Ada, orang lain, ada juga nama masa, masa umur saya dulu, bawah tujuh bulan.
Tambahnya, setiap ketetapan termasuk usul perlu dilakukan secara telus dan menghormati peraturan yang ditetapkan.
Cuma, uh, saya nak ceritakan di sini sedikit tentang, uh, latar belakang peperangan di Sudan. Sudan ni adalah negara yang,.
Cerita yang first pop up, aa, tapi benda ni tak pernah jadi. Dia kan tak pernah jadi. Dia bukan real life-nya. Aku nangis dalam mimpi. Hah? Wah. Maksudnya, okay.
SUDAH pasti ramai yang ingin menjalani kehidupan yang sihat serta jangka hayat yang panjang.
Kami, Jumaat ni, saya ada nak pergi ke Selangor, bawa anak-anak cuti sekolah, kan?
dengan dua fenomena dalam masyarakat Muslim di Malaysia masa kini.
So, dia pun macam, aduh, sejuk pula, eh. Alright. Tak apalah.
So, dia memang ada dia punya justation period. So,.
Kita masih merasakan kosong, terus kosong dan terus kosong. Bagaimanakah keadaan kita, tuan-tuan?
Oleh karena itu, Perikatan Nasional, sekali lagi saya ulang, jangan cari jalan untuk berpecah. Tolonglah bersatu Perikatan Nasional. Yang tunjangnya adalah Muafakat Nasional. Okay?
Sekiranya anda berubah fikiran dan ingin meminta sesuatu, saya di sini untuk membantu.
Secara berasingan, dua hari selepas tiaru ke-15 dan beberapa hari kemudiannya.
So, itu, itulah, kerana saya cuba wrestling.
Cuma, I rasa macam masa lawan dengan Blacklist hari tu, dorang punya team fighting a little bit messy.
Is the person who is in charge of all your loan submissions and make sureing, making sure that your loans get approved when you do property investment lah. Okay.
Saya sendiri sampai ke sini, ah, sejak semalam lagi.
Lepas tu, ada yang juga, ada yang macam, tunggu lagu keluar, tunggu lagu keluar.
Bateri nak habis, kita dah takut, kan? Tapi kalau PHEV, tak. Dia masih ada engine.
So, kebetulan, at that time, artis yang mereka ada ni, dia tak, dia tak, dia lambat sampai. Oh.
Macam, kau pakai macam ni, macam ninja.
Dia, walaupun dia dapat duit sebab education free, kan?
Apa maksud tuan Imran sepatutnya dah mati?
Jadi, apa, jadi ini ke jadi itu.
Jam tidak boleh dimakan dan boleh menyebabkan kemudaratan jika termakan.
Tetapi, tiada satu pun matawang ini berada dalam 5 matawang teratas di dunia jika kita bercakap tentang nilainya.
Tetapi saya boleh menjana respons teks yang menerangkan gerakan tarian.
Jadi, melalui SIT, selepas kita buat 13 tahun, sebenarnya, kawasan yang kita buat tu, dia telah menjadi salah satu tempat tumpuan.
Kalau kau nak, kena buat podcast, kau kena beli, Condensal Might, kau kena beli, dia punya kaki. Okay.
Nak dapat benda-benda macam ni, kita ni kena buat yang terbaik untuk isteri kita.
Jadi macam, masa kalau bangun, jadi bitam, tak nampak apa.
Macam, orang kata kat bandar RM5 je, macam ni. Tapi, aku malas nak pergi bandar.
Saya di sini untuk memahami dan membantu anda dengan soalan anda mengikut kemampuan saya.
Kisah disebalik nama kampung ini agak lucu dan ringkas sebenarnya.
Di masa kita tubuh Mua Pakat Nasional.
Oh, kau boleh nyanyi sebenarnya? Aku explore macam-macam jenis muzik.
Lepas tu, ada seorang amoy ni, dia datang kat saya.
So, sepuluh criteria termaksud, ah, passing dia, dribbling, one-on-one, coordination, attitude dia dengan dia punya, ah, vision dengan, dengan bola. Banyak kategorinya sebenarnya.
Dia curious. Itu sifat semula jadi jerung.
sebaliknya, wang itu dimasukkan ke dalam ekor miliknya untuk membayar sewa premis di Kuantan.
Hampir nak Allah musnahkan. Kita pun Allah nak musnahkan, tuan-tuan.
Sebab memang kru tu berpengalaman untuk buat Hodge Flight dan Umbra Flight. Memang.
Okay, so, ni, Sarah beli untuk phone, sebab, Sarah kadang, kan, um, Sarah nak guna untuk IG Reels, macam itulah, untuk Instagram. Yah.
Okay, saya just nak share saya punya,.
Dengan kawat berduri dia. Jadi, macam mana abang nak,.
So, kalau pergi kes tu, try sembang-sembang dengan mekanik dia.
One is that, so the one that.
Benda, app ni, diciptakan untuk, aa, bersembang. Bukan main slide-slide.
So, ini dia punya keyboard dan mouse. Ada satu large desk mat. Okay. Oh, nama,.
Pemilihan akan berlaku pada tahun ini, ya? Bulan 9. Bulan 9.
Tapi, before kenal dia lagi, aku dah kena.
Lepas tu, lelaki tu hantar voice kat dia.
Aku langsung tak ada syarat sebab aku tak masuk. Jadi,.
But I, I have to say, to everyone who felt like we were talking over everything, I'm sorry.
We, we touch the first, and then kita dapat tahu yang actually Malaysia ni is heading towards glory. Towards the right direction, ya.
kita perlu tingkatkan kemahiran-kemahiran mereka, skill-skill tambahan yang boleh mereka manfaatkan di samping.
Kalau trolley tu punya tayar, dia bersih tau.
Sandy, kita tahu awak memang popular dekat TikTok lah. Okay. Okay, you have 388,000 followers tu.
Proses kreatif tu, kita harus simpan, uh, tu, uh, uh, setahun tengok okey tak? Simpan dulu.
Susulan pemberian legenda bola sepak Brazil, Pele, awal pagi tadi.
Tapi, kalau korang tengok dekat, ada orang pernah buat lah. Haa.
register, then, ah, dia set up semua dekat telco and then, buat balik guna.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan melodi lagu lullaby jika anda mahu.
Semoga dipermudahkan urusan bagi mengenalpasti semua akaun, akaun laman sosial yang mencetuskan provokasi dan membuat fitnah terhadap saya.
So, in this case, is Syahrir Awang. Okay. Comment dia adalah,.
Anyway, uh, selain itu, apa je, eh. Every song was...
Okay, sebagai ukuran, kita akan check, uh, internet yang asal dulu dengan router asal dalam bilik saya di ruang tamu lepas tu dua, tiga tempat di luar rumah.
Albania memutuskan hubungan diplomatiknya dengan Iran dan memerintahkan kaki tangan kedudukan Iran meninggalkan negara itu.
Dah, dah stop lama dah lah, pandemic lah, you know. But, best way. I love.
Bahkan daging tu dia tak ambil pun.
Semalam, mangsa dilaporkan hilang di Kuatiri Lemas ketika mandi bersama rakan di Pantai Bekenaan kira-kira jam 1.30 tengah hari.
Okay. Go down. Please, go down. Go down.
Tak guna pun bincang kalau kata bajet itu dibentang kemudian PRU diadakan.
Ini akan membantu memastikan terdapat perlindungan yang teguh untuk mencegah rasuah dan menggalakkan akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
Ah, terpaksa buat rakaman sebab inilah podcast saya minggu lepas yang tertangguh sebab saya sakit itu.
Sampailah kita kahwin. Uh, dapat zuriat pertama. Alhamdulillah, selepas kahwin.
Dia bersama ibunya menyertai komiti penduduk di Utai Sawan yang berkumpul berhampiran lokasi kejadian di wilayah Nong Bua Lampu bagi memperingati mangsa tragedi.
Jangan mengambil keputusan sendiri, macam, oh, boleh balik ni untuk ambil barang. Jangan. Itu akan membahayakan diri anda.
Ah, kalau nak dengar tentang cerita-cerita seram ni. Alright. So,.
Okay, ini dia software dari Corsair, iaitu IQ.
Paling penting jelasnya adalah menghormati antara satu sama lain yang menjadi tunjang kepada konsep keluarga Malaysia.
Adakah Diva AA berada dalam kesunyian dan. Tak.
So, benda tu akan kita sama-sama, bina, bawa ke depan.
Masalah ini adalah sesuatu masalah yang besar untuk rakyat sana.
Elakkanlah lalu jalan sunyi lagi-lagi waktu tengah malam.
Ah, lepas tu, letih kan, kita baru flight kan.
Um, but again, now I look at it, I'm like, oh, City are there. They're ready to pound.
Then, dia buka tombol pintu yang ada kat depan dia.
So, kita tahu bulan puasa ni adalah, adalah.
Itulah Abdullah ibn al-Jarrah sendiri yang mengejar beliaulah, yang mengejar beliau. Nah, jadi, eh,.
Namun, kesudian Datuk Seri Vida hadir dengan dua syarat iaitu:.
Setelah selesai 40 minit, bahagikan adunan kepada 3 bahagian.
Mohd Rafiq umum keluar Bersatu, lepas jawatan Naib Presiden.
Itulah, kalau pandang-pandang sangat, maybe juga, just, tak best sangat juga nak pergi tempat kan, tapi kita tengoklah macam mana.
Tapi aku takut, aku buat 16 rakaan, aku dah tak mampu dah. Ha. Ha. Sebenarnya, dalam hati kita, kita nak.
Tapi, sayang, untuk penyertaan kali ni, ramai juga yang hantar, tapi dia buat private, dia punya drive. So, saya tak boleh nak download.
Haa, prince-prince gitu, rambut macam ni, haa, cuncun.
Uh, customer dan alhamdulillah memang saya ucapkan terima kasih banyak-banyak pada mereka yang telah bersama-sama saya.
tiap bulan abang bagi duit belanja, makan, pakai, semua, seadanya. Last, last, dia cakap, tak bahagia. Hmm.
Pihaknya menyambut baik inisiatif dirancang KPDN itu.
Oleh yang demikian, bila tak bernilai tinggi, nilainya tak tinggi, pendapatan pekerja juga tidak tinggi, dan jika inflasi itu meningkat dengan cepat,.
Saya memohon maaf, tetapi saya adalah model bahasa AI dan saya tidak mempunyai keupayaan masa nyata atau akses kepada data dunia sebenar.
Dia, dia, dia, dia akan belajar banyak benda.
Maka, itulah yang selalu berlaku pada orang. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Kerajaan bekerjasama dengan institusi keagamaan dalam mengakang elemen lesbian, gay, bisexual dan transgender atau LGBT yang disiarkan melalui film serta media sosial.
Uh, thank you so much, uh, Cik Su, uh, sebab, nanti kita akan, sambil-sambil kita baca, bulletin viral, kita akan,.
Tapi kalau anda nak puas hati, anda boleh beli ni. BXM.
So, budak-budak dengar pun orang muda kan. Jadi,.
Faedah daripada pelaksanaan hologram adalah kepada penerbit AI-Quran kerana dapat mengelakkan bahan AI-Quran pener cetak rompak selain membantu memartabatkan dan memelihara.
"Apa yang paling penting, PBS perlu memenangi semua kerusi ditandingi dan sehebat ketika zaman kegemilangannya sedikit masa dahulu," katanya.
So, terima kasih yang dah pun hantar cerita kat Acap.
Dia dapat capai apa yang saya ada sekarang lima jenis company, lima jenis syarikat. Jom guys, tengok kisah.
Agak kecewa pada ketika Abang Din memutuskan untuk menyertai kawan-kawan dia untuk.
So, they will actually hand manage the unit for you, get, uh, everything for you for 99 bucks, I think? Yes.
And baru kau tahu benda tu macam mana.
Self-quarantine, ya, okay. Saya bagikan jumlah dia. Pegawai kanan, 70 orang.
Ha, tapi, sebab, bukan juri professional tu, cakap tadi. Sebab, vote.
Penemuan dan cadangan Jabatan Audit Negara dilaporkan kepada Parlimen Malaysia, yang menyediakan lapisan pengawasan dan akauntabiliti tambahan.
Apa yang sebenarnya kerajaan perlu lakukan untuk bergerak ke hadapan, untuk benar-benar memahami dan juga cerita masalah kita lagi 6 bulan begini.
Satu lagi, okay, eh, mungkin ada yang tanya goal.
Dan, apa-apa masalah ke, kita cuba selesaikan sama-sama. Kita cuba bantu.
Untuk guna Avita Magus ni, anda kena, anda kena pandai guna cloud, itu yang pertama.
Belajar secepat mungkin, improvekan je. That's all.
Namun, pengundi adalah dinasihatkan tidak keluar mengundi pada saat-saat akhir dan sentiasa mematuhi semua undang-undang.
Kalau Terangganu champion, ah, ini adalah saat paling gemerah untuk diri saya sendiri.
version tahun 1986 version of Mike Tyson adalah the greatest version of Mike Tyson lah.
Masa tu lepat kat rumah member, dalam pukul dua setengah, aku pun balik ke rumah.
untuk mematahkan dan juga menghalau sihir serta menyahkan gangguan-gangguan daripada jin ataupun entiti-entiti yang tak elok.
yang akan dilancarkan sebagai konvoy jentera kita untuk menjelajah seluruh negeri Pulau Pinang. Yang keduanya, persembahan tadi.
Uh, Muhammad Irman, ada tak kedai boleh upgrade on-board RAM? Cuba check Topics Technology. Ah, Topics Technology. T-O-P-I-X Technology.
So, it's based on your, ah, performance on that week itself.
PKP tak ada orang boleh datang ziarah.
Ha, tekan dua kali, dia akan pause.
Sementara itu, pertemuan sesama sendiri dua bergu lelaki Indonesia menyaksikan gandingan Leo Roly Carnando dan Daniel Martin berjaya cipta kejutan.
Yang ini, dia punya cartridge APX S1, okay?
Dan apabila yang datang itu adalah crowd politik, ia tidak menjurus kepada ground yang sebenar dan keduanya tak tambah sokongan politik pula sebab yang crowd politik itu dah tentu-tentunya menyokong parti-parti dalam kerajaan. Ya.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk mengukuhkan kemerdekaan agensi ini, termasuk:.
Kira-kira enam ratus anggota Tentera National Guard melakukan operasi mencari dan menyelamat di seluruh pulau berkenaan.
Tak kira lah tinggi mana pun ilmu kita, hebat mana pun kita, kemah mana pun kita, tapi kita kena ada-ada.
That's why the maintenance cost of these developments are usually higher, but you're going to see the bigger picture.
Jadi, cakap apa pun, tengok player ni, kesian, orang-orang ni, kan.
Yang lain tak nak ikut. Yang lain tak nak ikut. Lain semua dah penat. Haha.
Itu pun, seperti mana saya sebut kepada Bursa dan Suruhanjaya Security semalam, kita akan pastikan rundingan itu teliti dengan semua pihak supaya.
Mengenang Mamat Khalid: 'Tiada kerut pada wajah' - Isteri cerita arwah 'pergi' dalam tersenyum.
Selain itu, enam kenderaan yang diletakkan di tepi jalan juga terjejas akibat dihempak pokok tumbang berkenaan.
But that was how, he had the thing, dia akan approach the juniors lah. Uh.
Noh, ramai yang tak mampu, tak ada kemahiran membaca pada zaman itu.
Okay, ikut banyak manalah yang korang suka petai ni. Ikan bilis yang digoreng rangup.
Dia macam ni, aa, saya, macam saya cakap, kita berbalik pada perbualan pertama, saya adalah lahirnya daripada keluarga. Business. Business. Saya,.
Logo saya, saya sendiri, orang kenal kat saya.
Anak kepada pelakon veteran Ahmad B ini mula menceburkan diri dalam seni lakonan sekitar era 90-an seawal usia 18 tahun.
InsyaAllah, tuan-tuan, kita nak tiru sunah-sunah bagi Nabi, akhlak-akhlak bagi Nabi SAW.
Beliau merupakan anak ke dari adik beradik kepada pasangan dari Melaka.
Menteri beliau suka untuk respon ataupun nak menjawab sebarang ulasan yang dia tak suka walaupun hujah dia mungkin cetek.
Dikejutkan dengan jaringan sudut pemakai Perlis, Masih Muhammad Falik Ajmal Pemin, Negeri Sembilan bangkit pada sepuku kedua dengan Azimuddin Syakir Kamaruddin cemerlang menjaringkan dua gol.
Saya minta maaf, Danny. Tak. Saya minta maaf, Hairi. Awak selamatkan semua hari ni. Yeah. Memang betul tu kan? Haha. Yeah.
"Tanpa beliau tentu saya tiada di sini.
Uh, wanita memang sinonim dengan kecantikan, kan? Begitu juga dengan saya.
Each track, each, ah, time dia nyanyi. Dia akan nyanyi full. Dia akan nyanyi full.
Benarkah Aiman Tino yang berbogel dalam video itu? Ini jawapan tuan punya badan...
Orang buat bisnes orang gila. Haa, betul. Contoh, macam sekarang awak buat, kan. Awak, awak,.
Lama-lama, kita dah biasa, setiap-setiap bulan ada RM10, kita akan kata apa? Eh, RM10 ni, sikit sangat. Naiklah RM50. Hmm. Naiklah RM100.
Okay, mungkin dia sweet, sweet memory, ke, ataupun, kisah-kisah, antara, kalian berdua dalam, ke, love-hate relationship, ke?
So, over here, you've noticed that they are, because they are investing in all of these associates, right?
Saya nak tahu, macam mana dari pereleh boleh tahu siapa Azian Brider kat sini sedangkan kami duduk di kampung saja.
Iman gunakan, uh, taktik yang agak rushing, rushing. Oh, itu dah.
Bila untuk, uh, anak-anak dalam industri ni yang baru, dia sangat, uh, motherly.
Saya pun sibuk usha-usha bentuk hantaran yang mulik untuk diberikan kepada pasangan-pasangan kita bila kita bertunang ataupun berkahwin.
On your off-date, okay, contohnya, bukan, bukan specifically pasal project ni.
Haa, ni, ni, ni bukan, aa, munafik, tak, memang. Haa, bukan manipulasi, ya? Bukan manipulasi.
Okay, masuk satu pun tak apalah macam macam dekat. Masuk satu pun tak apalah. Dah, dah cukup bagus. Dagi tak masuk langsung. Nah, itu lagi stres. Lagi parah. Okay, come on.
Aku pakai squalene oil je yang 100% dia sebab dia natural.
So, nak cari, literally, you guna map.
Boleh tak contoh tuan Faiz nak masuk dalam dunia korporat?
I tak ada perempuan lain sebelum ni.
Taktik seorang wanita warga asing duduk menadah tangan bersama bekas berwarna merah jambu untuk meraih simpati orang ramai di Bazar Ramadhan di Keramat Permai, Ampang mengundang padah.
Dia orang suka nak bayang kat bawah tu. And then, ya, faham, ah.
Persoalan di sini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, apakah punca persengketaan ini? Okay?
Salah akukah sampai korang benci dekat am ke, kan?
Al-Sultan Abdullah turut menzahirkan kegusaran berhubung banjir kilat yang sering melanda Kuala Lumpur, Putrajaya dan Labuan yang perlu ditangani segera.
Uh, so, bila ada, Hendrik, bila ada Paulo Joshua, walaupun Paulo Joshua, pada awalnya, aku agak tak setujulah, sebab mungkin di usia 34, 35, kau nak celahkan, takut jadi macam, second batch, uh, di Paula. So, tapi,.
dan tempatan serta membantu pengusaha pelancongan tempatan.
Kerajaan akan mempertimbangkan keperluan masa depan pencarung kumpulan wang simpanan pekerja KWSP sebelum keputusan mengenai sebarang insentif pengeluaran diputuskan.
Then, I just have to compress, elevate, and make sure, and then, tomorrow, the whole day, the whole morning, I was at the gym, stretching, rotating, then, muscle ice bath, and everything else.
Mungkin ada orang boleh faham dan juga boleh suka dengan jokes yang diutarakan untuk first act.
Tapi, Azzar Aero ni guna mesh dan personally, saya suka style gini.
Jadi, sebuah sedikit, saya boleh teranglah, kongsikan ilmu, macam mana kapal terbang tu dapat turn orang kedah kereta corner lah, kan?
Lazimnya, cakra teranjak dilihat berlaku dalam golongan berusia 30 hingga 40, khususnya lelaki.
Harga dia dalam RM750 plus minus macam tu.
They do have an act where this is an offense, and that act is, um, communications and multimedia act, which basically covers, um,.
Then saya akan masukkan juga dengan sedikit garam untuk memberi rasa lemak pada kuih bakar ni.
Haa, so, bila aku bengang, aku tulis lah. Dan aku lega.
Ingatan itu dikeluarkan Menteri Luar Britain semalam.
Ujarnya, antara fokus ketika ini adalah memastikan pembangkang bersatu dalam menentang Barisan Nasional (BN) dalam pilihan raya itu.
Kadang-kadang, haa, kalau kita motor load dalam kereta, ada part-part, haa, dia ada kerf-kerf sikit, haa. Wah, dia cun-cun dulu situ, punya. Dia tidak kelas sangat, loh.
Ia adalah alat untuk reka bentuk laman web asas, tanpa pengetahuan HTML.
yang Allah dah bagi tau seterus-terus terang, pencipta alam ni bagi tau, memang kami yang bagi ujian. Kerana alam ni alam, alam ujian.
Orang kata, usahawan tu kena lihat, usahawan kena cekal, inilah masa kita benar-benar diuji.
You can see in 2014 to 2020, their debts are actually pretty humongous. Yeah. Yeah. It's a lot.
Isu pendapatan bukan mudah untuk diselesaikan memandangkan ia soal sejagat yang dialami seluruh dunia pada ketika ini.
Kenapa aku cakap macam tu? Sebab, film ni sangat seram. Oh my god! Okay.
Matar, ya? We got a matar, ya?
Sebab, aku perasan, sebelum ni, dekat TikTok, ada tau, orang highlightkan tentang, grill tu dibuka.
Kita tidak mahu lagi duduk dalam kelompok negara membangun. Tiap-tiap kali RMK kita update. Yeah.
Ini telah membawa kepada kekurangan persaingan politik dan akauntabiliti, menyumbang kepada isu rasuah, kronisme, dan naungan politik.
Tapi, mungkin kita dapat kongsikan visual situasi di SK Nyatoh ni. Berhabilah dengan pekang rantau.
Kita pun tak ada nuklear sebagai tenaga. Ada banyak sebab, saya.
Cerita tu, saya heran, kenapa penjenayah lain, kita kutuk dia, kita angkat polis.
Perdana Menteri Datuk Syed Ismail Sabri Yaakob mengucapkan Selamat Hari Sarawak kepada seluruh keluarga Malaysia-Sarawak yang menyambutnya pada Jumaat.
Menurut Mazlan lagi, Yusof mengambil keputusan itu demi rakyat dan mahu membantu rakyat di kawasannya.
Dia tengah bersedekah, kita kata, ah, jahat betul kau bersedekah, mana, dia buat benda baik, memang betul lah kebaikan.
Uh, uh, worst experience my life, I takkan tahu, uh, rasa sakit tu macam mana.
Yang semua ni semua ada ranking, 8, yang tertinggi dalam kita sistem. Oh, ada ranking-ranking, ya?
Is it a good or a bad deal? That's it.
Jadi, sekarang, ah, cuma, concentrate dengan cuba untuk menghabiskan TC Master's.
Dari segi perancangan, kita telah membuat apa yang upaya kami dan juga membeli sebahagian daripada, eh, aset yang diperlukan.
Baiklah, saya akan berada di sini apabila anda sudah bersedia untuk bersembang lagi. Selamat hari raya!
Encik Nam suka kalau permukaan puding roti ada rasa rangup-rangup sikit. Jadi, boleh tabur dengan gula perang.
Malaysia set dan bukan, ah, Malaysia set pulang, ada?
Maksudnya, perkataan bariatrik dah popular, uh, semenjak, uh, ada berita-berita viral sebelum ini, kita nampak ramai selebriti, ramai penyanyi yang dulunya berbadan gempal, berisi, and sekarang dah.
Jadi, yang akan berikan, ah, garis panduan, ataupun yang akan berikan added input, khususnya daripada anak muda adalah kita-kita ni.
Walau bagaimanapun, jika mereka menceroboh harta persendirian, mereka boleh ditangkap.
Saya rasa selain daripada istilah berani dan sebagainya, mungkin boleh dikatakan bahawa PMX, there is a shift to China.
Because compromise quality bila keluar kat panggung wayang, orang tak salahkan sesiapa. Orang takkan masalah. Orang takkan salahkan masalah tu. Orang akan salahkan director tu. Hmm.
melawan dan bersuara mengenai isu ini sebab, uh, mengikut, uh, uh, libat urus yang, uh, dijalankan oleh pihak KPT dengan mahasiswa,.
Sebab apa, bukan semua orang selesa berada kat Twitter ni. I see.
Mahathir nak memberikan, aa, efedibik sokongan, maka dia minta pertemuan tu berlaku. Dan pertemuan tu berlaku di mahkamah. And I was there.
Di Hispaniau dan Portugal juga, lebih daripada seribu kematian telah dikaitkan dengan panas dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Lapan petak dia boleh cover dengan hanya satu pieces.
So, lelaki masa tu, my uncle, Tun Sekaran, dia 90s. Jadi, dilantik menteri tanah korporasi.
Ah, selepas, menangnya, ah, usahawan bulletin FM.
So, jadi, bila macam tu, tu, maksud Sofia yang macam, jangan cakap senang je.
cadangan ini dapat dilaksanakan segera. Ini adalah.
ia memaksa pembedahan segera perlu dibuat memandangkan risiko tinggi boleh menyebabkan seseorang itu mengalami serangan jantung yang boleh membawa maut.
Uh, mengenai, uh, dia punya bateri, kan? Berapa lama bateri ni mampu bertahan?
So, kita tak dapat baca komen-komen tuan-tuan perempuan sekalian. Tapi, tak ada masalah.
So, saya berharap, ah, kerajaan akan ambil tindakan tegas dan juga buat satu, ah, kajian dan kalau boleh, berhentikanlah musaking ini. Tak perlu ada di bukit tersebut. Itu saja daripada saya. Terima kasih.
"Kami dapat lihat bagaimana mereka bermain dan perancangannya adalah untuk meletakkan diri di belakang mereka dan melihat jika ia berkesan.
Satukan satu cawan kelapa parut dengan sedikit garam. Kemudian kita kukus selama sepuluh minit.
Alam-alam yang jauh lebih besar daripada alam yang kita lalui sekarang ini.
I like to think there is a distinction between my personal beliefs and my work.
812 ni memang keraslah dia punya rotek. Tapi sebelum tu, kita tengok dulu. Enjin dia, enjin apa? Enjin dia, 6.5 liter. Dia ada 12 silinder. Tapi yang ini, V12.
Rather than, you know, like what, uh, Rimin said, just squander.
Takkan nak takut sampai umur saya 70 tahun, 80 tahun, and that time, I dah tak ada energy langsung dah. You know?
So, yang ke-8 ni, simple je nama dia. Kita berikan tepukan gemuruh. Kita jumpa di minggu hadapan.
Takpelah, jom kita try game yang ni since dia daripada developer yang sama. So, why not kita try?
Sementara itu, ibu bapa yang ditemui telah membuat persiapan awal terhadap anak mereka yang memasuki tahun satu pada sesi persekolahan kali ini.
Oh, jadi, Ibu ni betul-betul sebagai camat memang sudah menyerahkan semua.
And, and, I fund all of it myself. You can. Like, no, no parents.
Papa dah syak, Yoke mesti percaya dengan tipu helah Papa. Hahaha. Dengan helah ini, mereka grantee kalah.
This, this, this territory, you know, a lot of it has to do with, uh, politics. But, yes. Let's, uh, yes. So,.
Duit zakat ni berjuta-juta. Kadang-kadang berbilion-bilion. Uh, bergantung kepada negeri.
Dan, aliran trafik ketika ini masih lagi perlahan.
Menurut Pusat Kualiti Udara Bangkok, 80 stesen pemantauan kualiti udara melaporkan tahap pencemaran udara yang tidak selamat di bandar itu.
Dan kemuncaknya, kitalah pemuda yang menjadi barisan hadapan.
So, MySwap, we use, full use of it.
Kalau dulu, masa kita bergelut tahun 50-an, soal bahasa, kita berlihat bahasa Cina itu, bahasa suku kaum Cina. Sekarang, tidak lagi.
Film ini basically mengisahkan tentang seorang tech billionaire yang cuba memenangi hati bakal bapak metua dia ni untuk mendapatkan blessing dia untuk berkahwin dengan anak dia, okay? Dengan, apa, girlfriend lah. So, basically,.
This is what I think. Yes. But please make your own decision. Correct. Like, informed decision.
Zii Jia kini nombor dua ranking badminton dunia.
Kalau eh rasa eh layak untuk tim, tiba-tiba eh disingkirkan, eh tak okey dalam Tiamat Nazan, eh nak tak ambil duit ni untuk tinggalkan Tiamat Nazan sekarang, sebelum terlambat? Entahlah. Terlalu banyak.
Namun agak lama nama kumpulan Candy tidak meniti di bibir peminat sejak album terakhir mereka pada tahun 2008.
Orang biasa boleh buat decision macam tu. Haa.
Ah, seramai 55 artis buat swab test sebagai persediaan ke Anugerah Juara Lagu ke-35.
Lah, itu dah mungkin dia punya model dia macam inilah kot. Jadinya.
Sebenarnya, kalau kita tengok betul-betul sekejap, hmm, ilusi tu memang akan hilang pun. Jadi, ah, sorry lah bang.
Sampai bila kita harus berada dalam plot, drama dan sandiwara politik yang memudaratkan rakyat?
Itu antara laporan, ah, akhbar tempatan yang dapat kami kongsikan.
Mungkin ada jemputan ke, ataupun, uh, boleh pergi datang, macam maksud, secara percuma ke, by invitation only?
Bukan lingkaran kita sebenarnya meneruskan budaya elit.
Usaha-usaha sedang dijalankan dengan kerjasama pihak berkuasa Filipina untuk menyelamatkan tebusan berkenaan .
So, kadang-kadang, bila Ali berlakon, eh, Natin, Ali buka library, tau.
For the previous version, actually, got a little bit slightly e-juice coming out.
Yang kedua, apa-apa barang komputer ataupun apa-apa barang atas muka bumi ni, dia makin lama, dia makin.
Jelasnya, tindakan itu dibuat selepas hilang kepercayaan terhadap Pengerusi Gerakan Tanah Air (GTA) Pahang, Aminuddin Yahaya.
Tentang input-output connection, belah kanan, ada USB-C yang support power delivery, display port 1.4, dan juga HP sleep and charge, ada LAN port, ada USB-A 3.1 Gen 1, dan ada satu HDMI 2.1.
Mengapa saya ingin menambah bilangan psikologis itu sendiri? Kerana,.
Eh, walaupun abang ipar, dia ada satu benda, yang buat macam kurang senang, kan.
Ni, aku sambil-sambil tengah fokus bekerja sambil tengok ni. Tak nak sekolah. Wey.
Dia just straight up the game itself as well.
So, there will be a dip, it will come down, and, uh, you know, if that PE then compresses to 20 overtime, that's really the time to jump in. I see.
Sekejap lagi kita simpulkan, rumuskan lagi, insyaAllah. Ada tak lepas tu, Anik tu?
Ni, tiga suku berada di bawah kabilah Imyar. Tapi, kabilah Qohlan ni banyak. Kabilah Qohlan ada sebelah, tuan-tuan.
ada kat set, lepak-lepak kat set, belajar script, and I just love acting so much.
Otherwise, our ringgit will continue to fall. Right?
Ah, macam Glade punya perfume ini macam, iaitu Lavender ini macam, ya, feel. Ah, okay.
Tapi, bila jumpa dia pada depan, dia bukan soal agama lah.
Dah lama takde a very good conversation. Okay. Faham tak? Bermincang. Okay.
Mengulas lanjut, Mahdzir berkata, pihaknya juga sedang menjalankan siasatan terperinci sebelum mengambil tindakan sebarang tindakan lanjut.
Sebaik sedar api telah marak, semua mangsa bergegas menyelamatkan diri selain hanya sempat mengeluarkan tiga kereta dan dua motosikal daripada dua belas kenderaan di perkarangan kediaman itu.
Ada yang, ah, skeptic, mengatakan parlimen dah jadi macam pasar malam.
Custom[zed Human Capital Development Program (C-HCDP ) untuk mengenalpasti keperluan dan membangunkan pelan pembangunan modal insan yang sesuai dengan sesuatu syarikat .
Anyway, apa pandangan you guys tentang trailer Gatot Kacang ni? Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
Ah, saya tak impressed dengan teknologi yang ada dekat kereta-kereta tu.
Dia feeling tu pada touch ball tu. Macam mana kita brush bola tu. Macam mana kita create spin dia.
Portfolio YB mungkin portfolio yang paling mencabar daripada segi lumrah sains dan teknologi ini yang bergerak dengan begitu laju.
I mean, dari, dari segi hosting pun, you pun aje buat, ah, sketches juga.
You, did you plan, when, exactly, or you felt that it was the right time?
Dan juga, di peringkat industri, mereka melihat dari segi skill, hands-on itu untuk mendapatkan gaji. Tetapi, dari segi policy kita,.
I'll see you guys in upcoming vlog. Thank you for tuning in. Bye.
Uh, tapi aku ada perasan lah, ada someone yang aku kenal, berlakon, bukan kenal, personally, tahu karakter apa, siapa pelakon dia kan.
Ya betul, kerajaan ada bentang tentang ekonomi madani sebelum PRN lepas.
So, waktu, orang masih lagi ada yang pergi kerja, kan? Semua.
Universiti Barisan Nasional itu turut memuat naik tangkap layar laporan dengan tajuk.
Tetapi, masyarakat tempatan juga memerlukan transport atau bus-bus ini.
Um, they are incredibly influential in Inari's, um,.
Sebab, kau, kalau tak, orang semua dah invite.
Tapi, dengan keadaan, ah, langit yang gelap, awan yang mendung ni, aa, saya, saya kira kemungkinan hujan akan turun pada waktu petang.
Okay, orang lain, kau, kau pergi, kau pergi sekolah, orang semua dah keluar. Okay. Orang semua dah keluar rumah.
Nombor tiga dua ribu dua puluh dua berkaitan peruntukan larangan ahli Dewan Rakyat bertukar parti.
Eh, hari tu, ehm, pergi buat, musik video lagu Raya, eh.
Rotation tayar ni kecil, dia tak sempat untuk bump and rebound pada kadar yang sepatutnya sama pada motor kapcai yang rim 17, kan?
Tapi ni bukan 4K, oh. Ni QHD sahaja. Dia ada Nvidia G-Sync.
Kita tengok dia punya, apa dia punya button-button.
Lebih-lebih lagi kalau kesesakan yang kita tak jangka, tiba-tiba jem. Sepatutnya, tak ada apa-apa, tiba-tiba jem.
Pertama sekali, aku nak ucapkan taniah pada Harimau Malaya yang memang berhempas pulas untuk dapatkan tempat dekat Piala AFF. Tapi nak macam mana kan?
So, one thing very unique about the Malaysian EMS scene specifically is that it has very low volume and high mix.
Tetapi dalam prinsip hidup saya adalah, apabila saya berada di set, apabila saya menjadi director, you are not my husband.
yang kita lontar ke sejak DNA23 dulu, ialah,.
Mesti saya, anda akan dapat mendengar lagu raya yang nak kata eksklusif, style eksklusif sebab kita, orang kata apa, kita duit dengan orang lain, kan? Nah, ni, sijalah.
UUM strive to produce graduates who are not only knowledgeable,.
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk mengambil minuman.
Secondly, is to ensure that SMA continues to grow in this, uh, space.
Yang ni pun sama, kita bagi cuci elok-elok sikit. Oh, ni atas.
Di samping itu , komponen kos utama yang selainnya adalah margin keuntungan dan kos operasi syarikat minyak serta komisen kepada pengusaha stesen minyak .
Mungkin, ah, time tu, benda ni heboh dekat Sabak Bernam sahajalah. Tak ada heboh dekat luar.
berkata, kejadian dipercayai bermula jam 4.40 petang sebelum pihaknya menerima panggilan kecemasan lima minit kemudian.
Aku pun hantar anak aku dekat mak dia kadang-kadang tu. Oh. Haa.
And in fact, according to this fashion psychologist, her name is Sha'Kayla Forbes Bell, nicest name ever.
iaitu, jam dalam badan ataupun jam biologi ataupun rentak circadian, circadian rhythm, bak kata mamak buat teh tahrik dekat janda baik.
Ini yang pegawai penjara katalah orang-orang waklam.
I think even Tun Mahathir will not position himself as an alternative prime minister.
Ini termasuk penubuhan jawatankuasa parlimen untuk menyelia kerja SPRM, serta badan bebas baharu untuk memantau pasukan polis.
Beritahu orang kita, jangan ambil ringan. Hubungi semua informasi untuk bantu kita.
And we should look at it from that angle, first and foremost.
Tapi in a sedekah, in a business way. Hmm.
So, jadi, apa dia yang kita nak sampaikan kepada rakyat?
Diploma boleh lompat terus pergi, pergi, apa, aa, Masters. Kan? Tapi saya tak suka shortcut. Because saya nak timba ilmu tu. Yes. Bukan orang kata darjat tu.
Benda utamanya macam mana nak pastikan ada pampasan yang mungkin dirasakan adil untuk pekerja gig.
So, orang yang tak pakai, tak, tak minum. Haa. Jogging, pakai sauna, jogging.
dia akan jumpa seksualiti dia, kan? Haa. Kan?
Antara individu yang paling banyak berbelanja ialah putera mahkota Mohammed bin Salman yang selalu membeli aset mahal.
Selain daripada one dollar, aku juga mempunyai satu koleksi ten cent.
8,000 pesakit buah pinggang baru direkodkan dalam tempoh setahun di negara ini.
Saya akan menjadi epal, kerana ia adalah simbol pengetahuan dan saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda.
I don't know lah, kalau, mungkin, I hope that he finish security guard ni dah habis kerja ke apa lah. So, he done.
Setelah dua tahun tak ada persembahan, kamilah kumpulan teater yang pertama.
Ada ustaz pesan, kalau nampak saudara kita buat salah,.
Dan kepada ketua pengarah Ashford Ismail dan semua warga kerja Estorawan ini, terima kasih atas kerjasama dan tunjuk ajar selama ini dan pastinya kita akan bertemu lagi di masa akan datang.
Tapi aku drop bud dulu, dekat kamsis. Masa drop, oh. Tiba jini, oh.
dia tengok banyak view, kan, Captain, kan?
Kalau boleh, tak kisahlah kita tengah sedih ke, tengah, memang happy ke, otot kita akan senyum kan.
Masa nak di-activate, saya yang last kali panggil.
I think the first one is, uh, value investing outdated. Value investing will never be outdated.
Okay, tak dapat, apa-apa. Dapat lagi smoke balloon ni.
Melaksanakan langkah-langkah ini memerlukan kerjasama dan komitmen negara di seluruh dunia.
Sebelum kita pergi kepada komponen-komponen tersebut, eloklah saya memperihalkan tentang, uh, category 3 score ini. Seperti yang dipaparkan.
Usai solat taraweh, Haji Ji menyertai Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim, sehingga bermurih di Restoran Disaji, terus serta Menteri Luar Dato' Sri Zamri Abdulkadir dan Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil.
Ini, yang ini dengan ini, cola. Memang, Adrian kesukaan. Ini dua flavour.
If your neighbor comes, a new neighbor that stays next to you in the individual title house, right? Their car simply park lah. They build up the wall.
Selain itu, pasukan undang-undang Najib telah menghadapi beberapa halangan dalam usaha mereka untuk mencabar keputusan itu.
So, one more time, korang boleh tengok tentang device ini.
Kuasa ada, jangan sombong, takut terkencing di akhirat nanti.
Kenapa kita still buat untuk film tempatan?
Berdasarkan data, Kemboja dan Laos mempunyai lebih 25% hutang ke atas China dalam kalangan negara anggota ASEAN.
Saya tak dapat nak jawab, uh, secara detail.
Maksudnya, kalau diorang tak ada duit, diorang nak ambil modal, like say, diorang berhutang, adakah, bagus untuk berhutang tu?
28 September ditetapkan sebagai tarikh pengurusan kes dan serahan dokumen.
Uh, secara ringkas, doktor, mungkin boleh menjawab juga soalan ataupun kita boleh, uh, concludekan perbincangan pada hari ini.
Nabi Muhammad SAW, ah, ni nak, nak, nak spesifik jawab soalan, aa, daripada makhlukah ni.
And the most popular investment is actually stock market and property. So, after stock market boom, right? Guess where people will go?
Tak adalah diorang, oh, kau jangan begini, macam itu. Cuma diorang banyak bagi nasihatlah. Okay.
Ilehlah pintu syurga yang seluas mata memandang ni masuk yang mana-mana. Tuan-tuan.
But, I think that, that's when, especially for me, I have to block it out.
Tingkat tinggi nak bawa turun macam mana, kan? Nanti mesti kantoy punya.
Dear customer, your loan has been approved. You're submit.
Kan dah kacau bilau, macam mana Datuk Megat tu nak dapat.
Haa, iaitu dia cuma memprovidekan sedikit kesejukan sahaja.
Baik, bertemu lagi, dalam awal ni pagi, kita nak bawakan, ini, saya kira, satu berita yang sangat, aa, menarik jugalah.
Sudah tentu, ini satu: Dia menjual Kerang di Tepi Laut. Cuba katakan itu dengan cepat!
Itulah, ada yang, eh, hm, tak tahulah, mungkin, like, diorang akan gunakan hashtag juga kot. Hashtag. Maksudnya, hashtag yang diorang naikkan,.
Kalau dapat ketupat tu, memang ngam tu, yang tetap tu.
Aku pun masuk, eh, masuk ia, belok ke kanan, aku keluar, and dalam hati tu, aku cakap, awak nak duduk situ, awak duduk, tapi saya banyak kerja nak buat. Biarkan saya buat kerja saya.
Uh, nightclubs in LA, I guess people get, like, there'll be so many people backstage.
Aku sebenarnya suka tengok orang commute, aa, pergi balik kerja naik basikal.
Uh, eh, nari aku nak just macam nak borak dengan kau dalam sejam macam tu, kan. Aku pun sebenarnya sebab, uh. Kau nak, kau nak.
Atau lebih luas sebuah negara yang mengumpulkan kebaikan dunia dan akhirat. Dunawi dan Uhrawi.
Seterusnya, kami juga ada pengalaman membangunkan pasukan jualan telemarketing.
So, bila dah habis tu aku cakap, okay, tak apa, aku okay je singgah. Aku seronok. Yes. Tapi, ah.
Diorang ni, diorang ni, tak sabar-sabar nak cerita pasal aviation ni. Eh, eh! Diorang ada cerita sebenarnya. Diorang ada cerita?
telah laksanakan dan kita laksanakan juga di kampung-kampung.
Hmm, kita perlu juga dapatkan pandangan orang Melaka sendiri yang berkaitan dengan, uh,.
Akan tetapi kami panjangkan umur kamu supaya bertambah-tambah dosa kamu.
Memori kekal refer kepada hard disk, SSD dan juga SSHD.
Berikut ialah keterangan watak-watak yang disaksikan dalam drama bersiri ''Blogger Boy'' terbitan Red Communications untuk 8TV.
But I think, what I know I want, is to have it recorded.
Kos pendidikan telah meningkat dengan ketara, dengan 78%.
Mungkin awak takkan terlepas daripada mindset tu.
Dan juga saudara, dari sudut apa sebenarnya yang rakyat perlu tahu ataupun lihat tentang kesan positif selepas, ah, pentadbiran kerajaan baharu ini, apa agaknya aspek yang perlu dilihat oleh rakyat terlebih dahulu sebenarnya, sebab sini?
So, I usually take very, very long for lashes. Oh.
Benda ni sangat serious sebenarnya, kan? Alright.
Malam tu, pukul 11 malam, diorang lepas light off, lepak dekat salah satu pangkin yang ada dekat KB aku. Aku pun tunggu.
Life experiences that really shaped and molded me into the person that I am today.
Nak duduk sampai ke ni. Subhanallah. Ajib, ajib, lah. Ibadat dia pun, ajib.
Anyway, apa saja yang berlaku, completely agree kejayaan. The winner is Dato' Zahid.
Actually, saya ada je, lenjan Genshin Impact, sampai mati, smartphone ni,.
Yang bakal ditayangkan pada 1 Jun 2021 di Disney Plus Hotstar Malaysia. Uh, tinggalkan komen kat bawah.
Tapi pada masa yang sama, dia menguatkan you untuk menghadap dengan apa-apa yang orang cakap dekat you, mesti you tak kisah dah sekarang.
Kalau anda buka dekat Facebook, anda boleh nampak ada banyak gila page-page yang, weh, tengok harga dia, weh, tengok harga dia, weh.
Ha, malah penyokong dia menganggap itu adalah satu ancaman lah kepada Sanusi dan sebagainya.
Pada pendapat korang, geserah mana yang korang rasa korang suka, ha, geserah yang lama ke, geserah yang baru?
I summon Imran Bhard to help me in the kitchen and make sure everything tastes alright. Okay, see him?
Ada beberapa scene kat dalam film ni memang sangat menyeramkan. Especially waktu ni. Dekat hospital tu dengan nurse tu. Uh!
Step, iman nak ngantuk, lepas tu nak makan, lepas tu nak kena poop dan sebagainya.
Menemukan tiga calon yang dikategorikan sebagai heavyweight, saingan di kerusi itu tidak boleh dipandang enteng.
Masih lagi belum dekat dengan seratus dua belas kerusi.
Di Sarawak pula, seramai tiga ratus empat puluh lima mangsa ditempatkan di empat PPS di daerah Serian, Kuching, Sri Aman, dan Betong. JKM.
So, dia kata, macam, wajib kalau, orang menutup aurat, apa semua. Haa.
Dan, tak boleh nak kata juga kalau kita aktif sukan tapi tak boleh dapat penyakit,.
Kami dapat reap reward sedikit sebanyak pada kali ini dan Alhamdulillah kita akan syarik syukur kerana perkataan harapan tak sempat untuk menghabiskan.
lepas tu, nak jadi cacat baby tu. jantung lubang. tinggi.
Kerusi dan meja adalah objek buatan manusia, ia tidak boleh tumbuh dari biji seperti tumbuhan.
Bagi bunyi tertentu, itu bukan sesuatu yang boleh saya ukur.
Kelazimannya akan dilakukan mengikut saluran rasmi seperti laman sesawang atau platform media sosial.
Ya, dapat berjumpa dengan rakan guru dan juga, aa, kawan-kawan sekelas mereka.
For the sake of it, eh, you know, just to show that this is my perfect woman, let her know Yu-Gi-Oh! Let her know what Yu-Gi-Oh! is. That will be all.
Tunggu diorang keluarkan mouse pula, baru ada full setup.
Buat bubur memang jadi drama guys, eh. Okay, jom kita tengok peringkat seterusnya.
Sometimes, we, we just want to kill our time lah. Just macam bosan kan, macam ni. Bosan pergi bazaar. Ah, ya.
Ah, jadi, dekat tepi ni, dia akan nyala. Tengah ni pun, dia akan nyala. Kemah bosku. Kita tengok dia punya radiator pulak. Radiator dia macam mana? Uh, radiator dia.
Ada kerusi-kerusi yang telah dimenangi, itu, uh, sukar untuk kita mendapatkan kerusi tersebut.
Uh, uh, bah, ni, kita punya persatuan-persatuan perniagaan.
And, uh, many religion, there's this thing about,.
And yang ex-crew, ada dua orang je my batch.
keluar daripada, um, rumah tu, and then, pergi cakap dengan Faizal. Dia kata, asal, bang, asal. Kenapa ni?
Sebelas pusat perlindungan sementara turut dibuka untuk menempatkan penduduk terjejas.
Mangsa mendakwa dua suspek berada dalam keadaan mabuk ketika kejadian.
Jadi, kalau kita lihat, berdasarkan kenyataan terkini bahawa PH tidak mahu bekerjasama dengan GTA, itu akan menyukarkan lagi usaha mereka untuk dekat atau lebih daripada 112 kerusi yang diperlukan.
Pelbagai program telah diatur dan bakal diadakan termasuk.
Saya tak sempat lagi baca komen-komen anda.
Seandainya kalau mereka ini dipecat dan sekejapan mereka terus menyertai Perikatan Nasional, nanti Akar Ummi Amno, yang setakat ini masih lagi marah kepada Zahid Amidi, akan mengatakan bahawa, ah, tengoklah,.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh sendawa atau melakukan sebarang fungsi fizikal lain.
Um, their cost, which is the racing cost, actually lowered.
dokong dia orang and everything, kan? because of the safety reason. Uh, but,.
Yang mana menghantar wakil untuk merisik kabar. Merisik kabar tentang Rasulullah. Dan dia melalui siapa? Melalui Abu Talib. Itu bapak saudara Nabi.
Jadi, antara kemahiran dan kepakaran Matt ni adalah dia boleh melakukan pengiraan-pengiraan dalam otak walaupun pada benda-benda yang dilakukan secara harian.
Dan banyak lagi perkara-perkara yang terkait dengan pengurusan yang salah. Yang menyebabkan kesannya adalah kepada rakyat.
Walau bagaimanapun , kemasukan ubat-ubatan generik juga adalah perlu bagi memupuk persaingan dan memberikan pilihan kepada pengguna .
Boleh tuang dalam pinggan dan tabur dengan bijan yang disangai tadi.
Sebenarnya, aa, saya dengan, aa, Siti Nur Danial memang tak, tak bergaduh langsung.
Annuar berkata, apa yang berlaku itu diharapkan dapat ditangani menerusi semangat MMN dan PN.
Dia, dia banyak, uh, ni lah, slasher punya film, kebanyakan dia macam tu, ah, corny sikit. Dia macam, hah.
Siapa, siapa yang cuba menghalang perjuangan tu?
Jadinya, Legendas dah tinggal Legendas, yang mana dia pun dah bertahan berbelas tahun di market. Okay?
If people say you're not that great, why are you even trying? So what? It's your life. You wanna try. At least you tried it.
dan akan disiasat mengikut seksi 302 Kadun Kesiksaan.
Ehm, semua kita tahu bahawa kita perlukan data yang baik.
Usahawan wakaf. Betul. First time saya dengar tu. Betul.
Kita beli sesame machine, kita beli hire baker. Dan, nampak tu?
So, kat situ, kalau, katakan pemain muda, sebab tu dia cuba integrate pemain-pemain muda. Macam contoh, kita boleh tengok.
Uh, because I just got it from Twitter only. But, yeah.
Even enemy biasa pun, boleh bagi korang hilang sabar, apatah lagi dengan dia punya boss fight.
Biarpun you ambil job tu, you, you boleh cakap, uh, wah,.
Jadi, jahat, bunuh orang. Macam tu. That was basically, caki.
Kalau anda peminat Asus ROG, anda mesti dah tahu dah, harga Asus ROG ni, dia macam, dia memang, kita kata, ridiculous lah.
Tapi, that character, yang bawa, yang jadi, eh, Syafiq ni, dia macam, seorang yang, tsk,.
A lot of requests, eh, Sean, can you check this out? Can you check this out? Never ending one.
Whether they can really, can he really like execute, uh, his future business expansion.
Berikut adalah beberapa hasil yang berpotensi dan kemungkinan implikasinya:.
nak, nak jamin kegagalan, kita jangan konsisten. Hmm.
Dulu kan, disebut-sebut, eyeball cantik, lepas tu, mana-mana pun orang pakai, orang akan represent brand tu as a good, I think, kalau telco, ni lah number one telco in esports, kan, contohnya.
Ah, then some even they take out the kitchen space.
Tapi, kadang-kadang orang tanya, boleh je dia lalu kat tepi tu kan?
Kesan banjir pada Sungai Pahang dan Sungai Semantan telah mengakibatkan sungai-sungai kecil seperti Sungai Kelau, Sungai Sertik dan Sungai Jenta tidak dapat mengalir keluar dan menyebabkan kejadian backflow dengan izin dan juga overflow ke kawasan persekitaran.
Okay, okay. Okay, okay, okay. Saya bukan siapa-siapa. Saya wartawan je. Okay. So, nama saya Faizah. Ah, saya baru lagi bersama M-Star.
Alright, film ni sebenarnya diadaptasikan daripada kisah yang tular di mana ya, dekat Twitter ke dekat TikTok dah tapi dah lama lah benda ni dan somehow, aa, film ni dah dua, beberapa kali ditangguhkan since pandemic lah itu dan finally dia masuk dalam Malaysia.
But at the same time, even in the place where you're not getting the full network coverage, speeds can be really, really, really slow.
Selepas British berundur pada tahun 1956, kerajaan Mesir mengambil alih untuk menyelenggara terusan ini sehingga ke hari ini.
Bagi jemaah yang berangkat ke Arab Saudi hari ini sehingga 13 Februari, mereka terikat dengan SOP sedia ada serta diwajibkan mematuhi SOP baru apabila kembali ke tanah air kelak.
Atas dasar sokongan itulah kami ucapkan ribuan terima kasih dan atas dasar itulah memberikan kami tenaga, dana untuk memberikan kami usaha yang berterusan untuk menghiburkan anda. Terima kasih. Razie.
Tak naik pentas langsung kot. Sekadar memenuhi keperluan saja saya rasa.
Dalam masa dua tahun ini, kita mampu menghabiskan salawat ratusan ribu. Suratul Ikhlas ratusan ribu.
Haa, saya rasa ada juga macam tu. Sekejap, kita tengok shopping cart saya.
Um, if they were to grow up, they don't have jobs available for them.
Then, yang, yang kelakar je pada ni, aa, coach tu, dia tip whistle, lepaskan athlete untuk lari, and then, tiba-tiba, so, awal dia pun, dia join sekali lari, and dia sampai dulu dekat finishing line tu.
Malah, Dato' Hatan turut meminta Dato' Alif untuk tidak mengganggu Puteri Balkis dan ibunya itu.
Ah, so, bila, bila dah buka, takde orang tu, baru kau terfikir.
Dynamic Island aku bagi, bagi aku macam, sekadar, tambahan, yang,.
dijalankan akan digunakan untuk mengesan dan menangkap penjenayah atau merancang tindakan pencegahan jenayah yang lebih efektif .
Kami juga menggesa kerajaan dan pihak polis supaya memastikan kejadian pecah kedai dan gudang yang dilaporkan tidak berulang.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dan menjawab soalan anda.
Jelasnya, Pas Kelantan menyerahkan kepada keputusan pucuk pimpinan parti berhubung kedudukan DUN di Kelantan.
I think everyone, just know, everyone is always trying to get the press, the best price.
Di situ dah ada gambaran tahap satu, tahap dua, tahap tiga dan sebagainya. Okay? Tinggal ke tahap empat, tahap lima.
Untuk dia menang, untuk dia kekal sebagai, uh,.
Tapi, waktu tu, dia kata, dia tengok Iskandar tu, berdiri melihat nota dia yang sedang dekat atas meja tu lah.
Lepas tu, dah, bang, kita nak mengaji, mengaji lah sisa. Okay. Tuhan tak boleh belah dah. Tak boleh belah lagi.
Manakala tahun ini, daripada bermula satu Januari dua kosong dua dua,.
And you can't expect the love that you give to be received.
Tapi kalau SME, memang aku rasa daripada dulu sampai sekarang, and then aku pun rasa benda ni kita dah discuss dah dengan, dengan Adli pun semua.
Adakah Xiaomi ni akan control semua ni? Dekat China sana dah memang logic. It's just a matter of time.
Because it can be some, you know,.
Hasil ujian alkohol dan air kencing ke atas lelaki itu didapati negatif.
French Fries. Merokok itu memudaratkan. Ya, betul-betul.
Yeah, and Riley's opening for Coldplay, so that's gonna be really cool, yeah.
dan antara player favorite saya juga iaitu, right back untuk Manchester United dan right back untuk, right back? right back ke lah, back lah. Haha, lebih kurang untuk England dan.
ada yang mungkin kurang baik. Jadi, level peringkat tu tak sama.
Jika rasa pukulan buah tarap tu tidak padat, bermaksud buah tarap tersebut telahpun masa.
Ever, uh, at the point of time when I pass my license, this was the bike that I've always wanted.
Like, there's so many things to do.
Podcast Borak Sini Habis Sini yang anda mendengar di Spotify juga. Terima kasih banyak-banyak. Dan, jangan lupa, guys. Film kita. Mati tau.
Okay, so aku kena nangis. Eh, so aku kena macam ni.
Ia merupakan sebahagian daripada rangka lawatan beliau ke rantau Asia.
Menurutnya, permintaan mereka adalah munasabah dan mereka akan berjuang bersama-sama UMNO dan BN bagi menghadapi PRU15.
Jadi, permulaan, kebanyakan dia akan ambil grade A, sebab dia nak tarik orang.
Sebab, sebelum ni pun dah pernah, macam tu. Line up yang di-supply, okay? Papa memang okay lah, bagus. Solid lah. Solid lah. Solid lah, player. Mungkin, nak share sikit, line up. Line up, boleh di-share sekarang? Ah, jangan dulu lah. Jangan dulu lah.
Cuba tenang, bagi Am cakap dulu. Okay.
Dan, dia kata, memang, dia memang dah fuck up, lah. Dia dah tak nak,.
So, dia orang pun jalan dekat tempat yang di mana peserta-peserta yang lain telah pun lalu.
Tidak dapat dinafikan bahawa ekonomi Rusia telah mengalami jatuh bangun yang teruk sejak 1991 selepas perpecahan kesatuan Soviet dan ekonomi perintahnya.
ada, dia pakai, aa, bedak sejuk. Haa.
Salah satu gerabak dipercayai melanggar objek asing di atas landasan.
Kalau kita kena ejek ACL, dia akan nampak terus bengkak.
I would like to know exactly each room's size. Is this something developers do?
pada mulanya, aku just ignore je sebab satu, dapat rumit jenis penakut.
Selain daripada itu, selain daripada pembangunan fasiliti, KBS juga.
Kekagalan iPhone 5C ini juga mungkin dijadikan salah satu sebab oleh Apple untuk tidak menjual dengan harga yang lebih murah.
Takdi ada lagi, tapi dah sold out je lah. Jadi, saya kena cari yang lain. Kejap, saya cari yang lain.
Okay, semuanya tak ada apa-apa dekat sini. Ingat, man.
Melanggar fitrah kejadian manusia pun, kita tak payah cerita pasal Islam. Kita cerita semua agama. Fitrahnya cuma ada dua janina je. Laki, perempuan tu je.
Dalil ataupun hujah kepada kita bahawa bukanlah jin ifrit yang membawakan singgah sana sang ratu Balkis tetapi seorang lelaki yang mempunyai ilmu yang dikurniakan oleh Allah SWT melalui kitabnya si lelaki inilah yang membawakan singgah sana sang ratu Balkis kepada Nabi Sulaiman.
You know, the gap has gone a bit further with the Singapore Premier League.
Kalau orang yang macam, move forward to progressive way, dia orang akan anggap, okay, this is a new talent.
Inisiatif Menu Rahma ini adalah kerjasama antara pihak kerajaan dan pengusaha restoran.
Dulu masih PKP pun, dia bagi apa?
Ini, ini, ini isu. Adakah, saya nak tanya. Adakah ini isu? Perbualan. Topik yang pertama.
So, nanti, announcement pemenang Zara akan beritahu pada hari Yahad ni. Atau, hari Sabtu.
For me, sekarang kitorang banyak restructure lah. Sekarang kitorang ada,.
Kita kena perhatikan dia ada S ataupun tidak. HTTPS ataupun tidak.
Jadi, pada beribu, pada PRU ke-15 ini, ini satu ujian sebenarnya kerana kita menjangkakan, uh,.
keluar daripada BCCK untuk ke Astana Negara bagi, ah, majlis mengangkat sumpah jawatan Kota Menteri yang turut akan dilaksanakan terus pada malam ini saja, usai pengumuman, ah, keputusan parti mana yang berjaya melepasi angka majoriti mudah oleh SPR.
Ini akan membantu mengekalkan keyakinan orang ramai terhadap sistem kehakiman dan menunjukkan bahawa tiada siapa yang melebihi undang-undang.
So, then, kita akan buat live di sana.
Dan sebab yang dia capai peak tu kan, sebabnya dia ada salah satu features yang korang, pengguna Blackberry semua tahu, iaitu BBM.
Uh, sebab, tak tahu nak pergi mana dengan duit tengah takde kan. Nak keluar dari estate maksudnya. Uh, duduk dalam, satu, tempat pendalaman.
Tetapi, nak sampai ke hospital kelang tu, sampai dah, teruk sangat.
Automatically, mereka control the market. Dan supply dah tak ada.
But, yeah, consider therapy, um, genuinely, just because,.
Hanya selepas BN dapat seat yang lebih kurang, daripada, eh, Perikatan Nasional, barulah negotiation tu, kita kata bertukar.
If you buy very old one, then you can naturally expect that the price will start to depreciate, right?
The looks on their faces when they all realized they knew me would have been picture-worthy.
So, I like, so, I like, kata, kosplo tidur. Ye, lambat lagi. Takpe, ada lagi sejam. Okay, lagi sejam. Kita santai-santai je. Santui-santui.
Kadang-kadang kita ni, belum tengok lagi, belum apa-apa lagi, dah menilai dulu. Tengok tajuk, maki. Tengok tajuk, maki. Tak boleh macam tu. Tak boleh macam tu. Alright? Sentiasa lapangkan dada untuk beri peluang. Kerana apa? Peluang tu patut diberi.
Kepercayaan mereka pada perjuangan parti tu very strong. Of course. Very, very strong.
Beberapa pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia tidak sekata dan selektif atas beberapa sebab.
Bad baseball, aku lah tu bad baseball.
Ada ramai rider-rider dari seluruh Selangor selalu convert ke sini.
Duke of York, 61 tahun, juga menyalaikan sebelah sebab mengapa kes itu harus ditolak, termasuk status domicil jifar dan kelakuan seburutnya sendiri.
Uh, uh, mem, memanfaatkan platform digital yang dibangunkan oleh Quantum Metal ini untuk faedah.
Let's say anda punya bajet, uh, anda tak boleh juga nak tambah RM39.59. Anda boleh beli yang lain. Kejap saya bagi lagi. Uh, saya bagi lagi. Jangan risau.
Itu saya habak, saya beritahu kat kawan-kawan, saya beritahu kat murid saya.
Ah, anda kena, uh, satu, lepas tu, message kedua, ketiga, ah, yang penting, lapan ratus ke seribu. Boleh tak?
Jadi, sekarang orang marah, ada kecewa kerana mereka memang menaruh harapan kepada Pakatan Harapan.
Ada certain part, macam, dubbing tu, kau boleh dengar suara puteri balkis dekat-dekat.
Menurutnya, kesesakan turut berlaku di Senai ke Kulai, Bukit Lanjan ke kawasan rehat dan rawat (R&R) Rawang dan Bidor ke Tapah.
Bukan ini yang kami maksudkan, pertanyaan kami.
So, of course, lah, leah, Bradley Rogers tak bagi dia main.
murah sikit. Uh, kalau boleh, tolong ambil lah. Kan, murahkan, tuin, strong. Untuk, apa, uh, dengan,.
Sebab, walaupun CPU dia ni power, saya rasa MVP sebenar ialah dia punya motherboard lah disebabkan super fast data speed yang kita dapat memang awesome gila.
Dan insaf ni, kadang-kadang timbul ni, iaitu apa, terkadang, terkadang kita ni, teringat, akan dosa-dosa kita.
Untuk Realme, smartwatch, Realme Watch 2 Pro ni, kita tak boleh nak, customize, dia punya, watch face ni, tapi, Realme dah bagi kepada kita, lebih dari, seratus, seratus, watch face, yang mana, mereka collaborate, dengan salah seorang, designer Korea, yang popular, untuk hasilkan, watch face ni,.
Warna merah, warna biru, dan juga warna hitam.
Like, I, I feel a bit terasa lah.
Menurut Ketua Pegawai Operasi Juhai Iki, Kashif Ansari, kenaikan OPR menggambarkan pembelian ekonomi dan menjadi petunjuk bahawa ekonomi negara tidak lagi memerlukan sokongan tambahan dalam bentuk kadar faedah rendah. Firma berkenaan juga yakin pasaran perumahan.
Segala argumen kami pada ketika itu sebenarnya tidak berasas.
Coming soon, I, I nak buat, ah, sunscreen. Adalah, planning. So, I have to.
wujud SD dalam kelangan ahli perempuan UMNO yang menyokong dirinya cukup jelas menjawab pertemahan yang dilemparkan terhadapnya sebelum ini. Dahulu saya disebut,.
JDT mengesahkan status laku pasukan Invisibles sepanjang musim 2022 serta turut melengkapkan kejuaraan Quadruple apabila menjuarai Piala Malaysia musim ini selepas mendewaskan Selangor 2-1 dalam aksi final Piala Malaysia di Stadium Nasional Bukit Jalil malam tadi.
Saya rasa UMNO juga ada, ada base dia. Hmm. Di, di Kedah.
"Apa lagi bisnes yang bakal Datuk akan buat?" tanya soalan terbabit.
Ni, hang, daripada pukul dua bulan sampai pukul enam, pergi melewak mana? Haa. Okay, apa kataan yang seterusnya? Ia adalah, hey, moi. Apa tu, hey, moi? Dengar macam moi, kan. Moi tu, apa tu? Bubuk, haa. Tapi, bukan.
Sebab, sebelum-sebelum ni, dia kata, dia tak tahu, wow, dekat dalam tu ada perumahan.
Maksud saya, itu dah buka 36 tahun.
But, definitely, we're gonna get into trouble if we buy it lah.
Mereka merancang, eh, serangan, aa, membakar rumah-rumah kampung-kampung Arab-Palestin.
Disebabkan itu, katanya, PH memerlukan sekurang-kurangnya 12 kerusi dari Sabah dan Sarawak untuk membentuk Kerajaan Persekutuan.
Sebab, sebab orang ni jarang datang dalam, dalam apa, katapa dalam konten kita.
Pastinya semua ada perancangan pada hari ini.
And, if, kalau ada, team lebih banyak, so, kita akan dapat, macam, game yang berpanjangan lah. Agak lama punya game lah. So, benda ni memang, boleh,.
kebetulan, musim ni, ni, kita nampak, uh, suram sangat-sangat.
Pada waktu itu, pemilihan Rencana Pilihan adalah secara tidak rasmi.
Ha, dia kata kita punya menari tadi dekat concert. Uh, luar biasa sungguh.
Berikut adalah beberapa bukti utama yang dikemukakan oleh pasukan pembelaan Najib:.
Uh, Syafiq, sekarang dia tengah test dia punya microphone. Saya pun tak pasti apa masalah.
memang nampak premium and nampak tough, oh. sesuai dengan nama dia, tough.
Tapi, eh, nantikan, eh, celoteh, ehm, daripada sedih berkenaan dengan kehidupan seorang influencer. Alright? Thank you guys for watching.
Kita, walaupun kita tahu jin tu bersama dengan kita, tidak ada seorang ulamak pun membenarkan kita minta tolongan jin. Minta tolongan jin syirik terus.
Pelakon cantik Anzalna Nasir dan suaminya, Hanif Zaki bakal menerima kehadiran cahaya mata lelaki.
Ini akan membantu menguatkan suara mereka yang memperjuangkan perubahan dan membina momentum untuk pembaharuan.
Papa Goma buat live hampir setiap hari.
Dia sejajar ni buat teater masa tu. Saya pun minat teater. Masuk dalam teater. Dulu dalam model teater generasi ketiga.
Kira-kira 320,000 pelajar institusi pengajar tinggi awam IPTA di seluruh negara dalam kategori golongan B40 layak menikmati menu Siswa Rahmah dengan harga RM3.50.
Daddy Yankee kini sedang membuat persembahan jelajah di Eropah dan rompakan itu telah disahkan oleh wakil penyanyi terbabit, Nevarez PR.
Kalau di Sabah, kita sebut. Kadazan, Dusun, Murut. Kita sebut.
"Kita mempunyai nakhoda yang jelas yang bukan berlayar di lautan tenang, tetapi lautan penuh bergelombang.
Sebab carrot ni ambil masa nak lembut.
Ini adalah kandang anak yang simple untuk malam ni. So, kita nak settlekan macam tu.
Then, she had a feminine voice, and then, they, then, she quickly, like, go and change. But, the, the,.
Tempoh pengasingan maksimum boleh sehingga 17 hari tanpa mengira varian jika isi rumah positif mengambil kira varian Omicron.
Pelancaran 'handbook Valimai (The Strength)' Perikatan Nasional bagi masyarakat India.
Mohd Amar berpandangan tiada keperluan untuk Ahmad Marzuk melepaskan jawatannya susulan gesaan dari badan bukan kerajaan.
Tetapi saya di sini untuk menemani anda!
Dia terus bangun ambil kunci kereta, dia bawa kereta sejauh 23km, and then dia sampai kat rumah bapak metua dia,.
There are a lot of residents that are staying in this development already.
Saya nak minta pandangan Yang Hormat Ketua Pangkang dalam Akta 736 yang baru kita pindah, Akta Habib Pernah Aman.
Berikut adalah beberapa contoh inisiatif yang diambil:.
Laporan tadi, Mahiri MG Flash hari ini terus bersama kami untuk perkembangan terkini dari semasa ke semasa.
Tetapi, uh, kalau kita ambil konteks apa yang berlaku, uh, pada Syawal lalu,.
Dia, mungkin, some are tall, tapi average dia macam, 175 tu kira macam, Tinggi tu. Oh, average.
It is like feel free with no mask lah. So, for me,.
Haa, tadi kita bincang banyak pasal, aa, pemilihan yang akan datang. Haa, banyak, apa tu, administratif.
Tapi, bila saya play guna laptop ni, dia dapat play dengan smooth. Tak ada masalah.
Amalan menghubungkan silaturrahim sesama saudara, saudara-saudara kandung kita terutamanya adalah amalan yang cukup besar.
The Koreans are, they are genius, right? Yeah.
Wan Junaidi berharap Kerajaan Perpaduan di bawah pimpinan Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim mewujudkan sinergi yang kuat.
Dengan gaya dia apa semua, lepas tu dengan, uh, tunjuk ajar daripada diorang semua ni dan bagitahu Alicia macam mana, so.
Bagi mengukuhkan lagi hubungan antarabangsa, Halizah Hashim melaporkan dari Frankfurt, Jerman.
Dia bolehlah buat kerja yang berat sikit berbanding dengan integrated punya grafikat.
Terima kasih kepada yang berhormat senyata Dato' James Ambrose. Di atas, apa, bahasan tadi. Untuk makluman ahli-ahli yang berhormat. Sebanyak, seramai, eh. Empat puluh orang.
Kita pergi kepada setup yang seterusnya dari Adib Farhan. So, dia ada empat gambar sahaja. Alhamdulillah, dia follow saya punya role.
Kedua, saya dan rakan-rakan percaya ini adalah.
Jadi, atas pertimbangan itu barangkali yang diberikan kapit merah ni.
Saya jadi orang yang bermanfaat untuk orang lain. Sebab saya ada, saya ada nota. Nota tu yang, menjalankan siapa saya. Macam mana starting ke,.
Sebab, anda kata kalau barangan penggunaan ini mengalami penurunan, maknanya ekspor tak masuk dan sebagainya, bermaksud ini telah membuktikan betapa kuasa membeli rakyat Malaysia ini semakin lama semakin berkurang.
Saya ni dah pelajar baru lagi. Tak tahu pun.
Pada awal, mari kita lihat di depan di sini. Ada air di sini.
Okay, nak habis, habis tempoh tu, mungkin sebulan, dua bulan.
Bagaimanapun, tijauan di premis sekitar ibu negara mendapati masih ada segelintir pemilik premis yang mewajibkan pemeriksaan suhu.
Pakcik ni, sorong-sorong, aku pergi mana ni, tak pernah-pernah nampak kat sini dah dua minggu aku kerja.
Tapi gaming tu saya buat channel lain.
Sebab sakit, marah ni, dia aura negatif. Betul tak? Haa.
Kata Cik B, dia bukan suka-suka nak potong rambut pendek tetapi kerana rambutnya semakin rosak, ibunya menyarankan rambut Cik B dipotong pendek.
Kerana, maknanya, okay, eh, dia tak nak file-kan perceraian, sedangkan isteri tu pemarah lah, suami tu pemarah lah, apa semua. Okay, kita, gini. Okay? Orang ni tak sama. Daripada sudut,.
Ni, setup memang mahal lah kalau kita tengok. Wah, Lian Li, yup.
mempunyai kepentingan untuk membawa pulangan komersial kepada negara.
Uh, kita juga difahamkan ada, uh, maklumat yang memaklumkan bahawa.
Bang, kita orang berdua je kat dalam bot ni.
Kenapa ibu tak berkorban nak bersenang-senang duduk dekat Petronas ni gaji besar, selesa, perks banyak.
Sultan Muhammad kelima, iaitu Baginda yang diperluan agung, telah meletakkan jawatan Baginda sebagai agung.
Yang kedua adalah berkaitan dengan kenaikan harga rumah, kemudahan tidak mencukupi dan juga penyenggaraan perumahan yang dilihat lemah. Antara langkah yang diambil.
Uh, cerita-cerita yang viral sebelum ini yang akhirnya telah pun mendapat perhatian daripada pihak penguatkuasa begitu juga dengan pihak yang bertanggungjawab untuk melaksanakan ataupun menguatkuasakan undang-undang itu.
Takde ke, ah, humanity lagi dalam hidup manusia?
Kenapa kemahiran orang yang cuba pergi parah tak ada? Maksudnya? Kenapa? Kenapa bunyi-bunyi macam pelik-pelik je?
No, uh, they don't, I don't think they have a chance still with, uh, you know, everyone talks about how well he's, uh, Southgate's done.
Our Malaysian Wrestlers ni, ah, international standard. Kita orang boleh keluar.
Susunan perkataan itu yang membawa keindahan apa, bahasa.
Uh, bang bisa bahasa Indonesia? Tak bisa. Saya tak, orang kata tak bisalah. Tapi, boleh, boleh cubalah. Tapi saya tak bisa. Saya tak pandai sangat.
So, saya buat yang macam tu lah. Hmm.
Berikut adalah beberapa sebab yang menyokong dakwaan ini:.
Uh, saya nak fokus kepada kehidupan dan kerjaya di luar politik.
Tapi dengan syarat yang tak boleh ni apabila kita, eh, akad nikah dalam satu akad ataupun berlainan akad sewaktu masih hidup.
Tak tahulah ada lagi ke tak, eh. Haa, ada lagilah.
introduction-nya, secara permulaannya, saya nak, eh, lihat juga kepada isu dadah ini sendiri.
Menteri Besar Dato' On Hafiz Ghazi berkata, jawasan kuasa tersebut,.
"Ini telah mengakibatkan tempoh masa pemulihan yang disasarkan tidak dicapai.
Sebelum ini, eh, pembangunan dan pertumbuhan pusat-pusat bandar memang tidak.
Okay, itu adalah lima amalan ataupun lima orang kata apa perkara yang boleh dilakukan oleh seorang wanita yang didatangi haid. Wallahu'alam.
So, tell your friends, share this out.
Segitiga ialah, mengikut definisi, poligon tiga segi.
Ha, dia masuk, dia masuk bank. Masuk bank terus, eh. Ring. Ha, masuk bank. Kita check dekat, eh, bro.
Kalau kau tak suka idea tu pun, at least pertimbangkan. That's what we should do.
Dia boleh naik dengan tiba-tiba, dia boleh turun dengan tiba-tiba.
Uh, bidap, you punya cookies, uh, so, yan, bertambah-tambah lagi lepas ni, insya Allah. Selamat raya, maaf, saya patin.
oleh iCompany, eh, tidak di-outsource. Dibangunkan oleh, eh, developer-developer tempatan. Ya. Eh, internally developed oleh iCompany sendiri. Boleh incorporate your new senderian berhad. Maknanya boleh daftar syarikat anda. Ya. So, tadi saya check, keluar sekejap. Hmm.
Terima kasih, Yang Bapak Mak Jelis, tentang soalan kedua, aa,.
This rule actually explains the difference between buying sub-sales and new launch projects lah.
Aku sampai situ, dia kata, ada perempuan baju kebaya, tahan.
Tetapi kalau kita hanya mengumpulkan yang kita punya sahaja, belum berjaya. Walaupun kita menguasai.
So, Laila kena create that chemistry untuk.
Banyak pula buah-buahan ditinggalkan dekat jalan ni. Jalan punan dekat tangga ni.
So, mungkin, that one, eh, Encik Satuan Singh, CEO, uh, NSFC tu, dia boleh menjawab.
Itu adalah satu cerita yang kami cuba kisahkan, jadi saya benar-benar amat gembira yang anda sukakannya, katanya.
Jadi, saya baca ayat, tiap-tiap kali Ali surga diberi makan buah, mendapatkan buah,.
Oh, yeah. Tanya pula pasal style. Betul. I, itu, ada dalam diri saya. Ada? Oh.
Kalau you seorang yang pandai berlakon, yes, mungkin ada.
Tapi yang menjadi masalah adalah orang yang ego dia tinggi, tinggi dan sangat tinggi sebab mereka merasakan yang mereka ni tak boleh kalah.
Even mungkin kau ada orang yang kau kenal pun.
Kerana 7 8 (makan) 9! Itu jenaka klasik, bukan?
So, nak buat lagi ke lepas ni?
Takpe, saya punup jugak. Alright. Let's go. So, so far, so good. So far, so good, eh. Mana dia, mana dia, mana dia? Oh.
Pengarah Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia Pulau Pinang, Abdul Razak Muhammad berkata, susulan itu pihaknya turut melakukan tugas mengawasi kerja menarik keluar tongkang berkenaan pagi semalam.
Bolehkah anda menjelaskan apa yang anda minta? Saya di sini untuk membantu.
Mesyuarat jawatan kuasa fatwa negeri Johor menetapkan dua kadar zakat fitrah di Johor iaitu RM7 dan RM13.
Yang ni, I punya, macam, ah, ni tak ada apa lah. Biasa je. Macam kotak-kotak, album-album K-pop I. Banyak album K-pop je, ha.
Tetapi, terkadang ada masa dan ketikanya, Allah subhanahu wa ta'ala, eh, tidak izinkan seperti, eh, waktu-waktu yang, eh, tidak suci dan sebagainya, haid dan sebagainya.
Aku, aku tak tahu nak cakap apa sebab macam, wish, mana je, eh.
So, disebabkan orang cerita-cerita, aku jadi minat kat Naruto. Minat,.
Yang dimaksudkan tak boleh cakap soal agama ni, you menghina agama lain. Betul. Setuju.
Menurut Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi MOSTI, Datuk Sri Dr.
Kami akan selidiki lebih dalam apa pemicu utamanya, apakah ada provokator karena pidana terbanyak di rutan Siak adalah narkotik.
Something yang tak kena pada lelaki tu.
Anak, teruk, tapi dia sebut, betuah. Hih, betuahnya. Saya ingatlah, mak saya, kan. Mak saya, tak ada, dah.
Cuma, dia tidaklah satu benda yang aku boleh, uh, macam,.
Mohd Nazrin turut menggesa polis di Raja Malaysia PDRM agar menjalankan siasatan terperinci dan mengambil tindakan terhadap pihak dan agensi yang terlibat.
Sedangkan dalam surah tul-Baqarah, awal-awal lagi Tuhan sebut.
luar, luar negeri, eh, bah. Tak pasti.
Saya juga ingin merakamkan terima kasih kepada semua petugas barisan hadapan yang bertukar lomos menangani COVID-19 sehingga ada yang terkorban.
Muka pun tak berubah, suara pun tak berubah.
And, Dika cakap, tak, semestinya tak baik, itu tak baik.
Alah, information yang mungkin tidak dapat di, ah, di, di apa, di. Sampaikan.
"UMNO Cawangan (di Bahagian Jasin) mengharapkan beliau di Sungai Rambai dalam PRN kali ini.
Just kahwin, lepas tu, just dengan lifestyle dia, kan?
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda perlukan bantuan?
Kita utarakan bila seseorang tu, iyalah, sama ada tak dapat jadi seorang pramugara atau pramugari.
Saya memang saya nak jadi arkitek. Sebab saya suka buat building construction.
We have fun while we're at it.
Okay, keunikan, uh, bagi etik perusahaan sekarang model sangat berbeza sebab daripada segi pakaian, pakaian pun tidak sama dengan daerah-daerah yang lain, ah, terutama sekali, ah, tentang pakaian untuk wanita dengan lelaki sangat berbeza.
Tidak ada pelajar diminta meninggalkan kolej mahupun kelaparan dalam tempoh itu.
Kalau macam aku, itu sebenarnya satu benda yang baiklah.
Twitter, dapatkan nombor-nombor, apa, impression, audience, engagement, semua tu, untuk aku propose kat diorang next time.
So, lagi ramai yang join, lagi bagus.
yang betul-betul professional, untuk jamin, aa, mereka buat full time.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, jadi saya tidak menari.
cumanya, tanggapan, mungkin disebabkan filter, mungkin disebabkan kamera, mungkin disebabkan posisi duduk tersebut, menimbulkan spekulasi daripada netizen tu sendiri. Macam kalau kita.
Sebab walaupun memang duit you dekat dalam akaun.
So, guys, kita sudahi, lezbarrasi kita dan uji nadi malam ni dengan bacaan surat Al-Fatihah dan juga ayat Qursi, insyaAllah. Semoga mudahan.
Jadi, abang boleh tanya, apa beza kalau jadi ahli dengan bukit ahli, kan?
Berlalih ke sukan, skuad bola sepak bawah 23 tahun negara melakukan amaran pada temasyah sukan C kali ini apabila menewaskan Thailand 2-1 pada aksi pertama kumpulan B di Stadium Tiantrong malam tadi.
So, untuk melatih senior team dengan sini,.
Pembentukan sesebuah kerajaan adalah berdasarkan kepercayaan rakyat, bukan kerana debat antara calon Perdana Menteri.
Wow, perbualan sebenarnya memang rancak, eh, bila kita cerita tentang generasi stroberi.
Masa tu memang ramai gila lecturer tentang dia, tapi dia cakap dia boleh buat. So, bila dia buat,.
Dan ada juga yang compare-kan dengan Hantu Katlimah. So, aku macam, oh, yo! Wow! Macam Hantu Katlimah?
I don't know how to do makeup.
And when we engage people to write that section in your prospectus, it's usually in the hundreds of thousands, ah. Okay.
Kumbala Restu. Haa. Situ? Kumbala Restu, situ. Okay. Haa, lagi, haa, nih.
Bah, saya nampak satu benda yang, yang berbeza daripada orang lain. Okay? Saya tak tahulah kenapa saya punya,.
Terima kasih. Terima kasih. Ah, Parang Serai.
Haa, macam, kalau siapa nak rasul Ramadan, haa, silakan Ramadan. Ambil sebulan pun tak apa. Nak balik Raya pun boleh. Haa, tapi panaslah.
Yang mana Amazon Store kena download dari Microsoft Store. Haa, dia jadi apps-ception.
Pada bulan 2 tu, kita orang buat projek yang pertama lah, episode pertama.
I mean, I, there wasn't a, Why not? No, no, guys, no, no.
Ah, setiap proses tu kami tak boleh skip sebab,.
Sakibaki umur kami yang kami tak tahu tinggal berapa hari nanti, ya arhamarrahimin.
Aku pun, ah, bilik diorang tu, okey, kalau kau nak tahu rumah diorang, ni pintu masuk, okey, ni pintu masuk,.
Jom kita tengok game tu macam mana, jom.
Pertama, Najib Razak telah dituduh terlibat dalam skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diseleweng daripada dana pelaburan negeri.
InsyaAllah nanti mana tahu kita akan buat elemen-elemen ilama Malaysia, kita tak tahulah.
And then, dekat meja reception tu memang takde orang lah pada waktu tu. And then, dia pun keluar.
So, at least kita tak bermasam muka, ataupun, eh, tak contact each other lepas ni. So, tu je. Next.
Difahamkan insiden berlaku berhampiran kilang Reek Run Malaysia, Senerian Berhad.
Saya rasa, uh, untuk kesan jangka masa pendek, statement ini agak begat, dia punya kesan.
Ataupun zaman Najib tak boleh siar langsung. Video zaman Tengku Rahman. Mana boleh macam tu?
Dan kita tidak mahu wujudnya deep state dalam kedua-dua chat apa tu, aa, organisasi ini, tuan-tuan perempuan sekalian. Strategi yang kedua, tuan-tuan perempuan,.
Yang Belum Menteri telah memperkenalkan, yang pertama, subsidi upah. Sebanyak 1.5 bilion.
Jangan janji dengan abonet tak boleh buat. Jangan tipu ab.
Akal kita selalu tak fikir, aku lebih bagus. Aku lebih baik. Aku lebih salih.
keadaan, aa, matawang itu dan kita minta sesuatu perkara drastik dilaksanakan kerana perkara ini akan mengambil, usaha ini akan mengambil jangka masa yang panjang. Jadi, elak. Mesejnya adalah elak.
Dan di situ anda perlu pangkahlah anda ada, ada, akan dimasukkan ke dalam kotak yang berasingan.
Sebelum ni kan, kalau tak, macam, apa kan, orang main telefon. Oh, Kiki buat hal dia. Sendiri sendiri, ya, buat hal dia. Kaiser buat hal dia.
Berbaloi menu rahmah hidangan lengkap tanpa belanja tinggi.
Okay, okay, okay, dia dah, dia dah, dia dah cuba, dia dah cuba, dia dah cuba mencabar kelakian saya, guys, eh. Satu, Tencent dia buat kabus.
Maka, sabar tu, harus dibawa, pada waktu penceraian. Jangan bercerai, dalam keadaan kita bergaduh.
Dalam pada itu, semua infrastruktur sistem kawalan banjir di bawah Jabatan Pengairan dan Saliran Wilayah Persekutuan beroperasi dengan baik mengikut prosedur proses standar SOP ketika ibu negara dilanda banjir.
Andar, dan satu lagi, ya, program yang bagi saya, aa, menarik, iaitu di mana dengan pertemuan dengan komuniti Muslim di pusat Islam Thailand, di Ramkang Heng.
YouTube Mekanika ni dah almost berapa tu? 800,000 subscriber.
Jadi, SPM ni memang sangat berharga, eh.
Tak Hakim nak ikan dengan Alia ni, baik.
"Saya mempunyai keyakinan terhadap KWSP dalam menguruskan dana, sebab itulah saya menyimpan wang saya dalam akaun ini," katanya.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata ia turut membuka peluang perniagaan lebih luas kepada syarikat tempatan untuk berkecimpung dalam industri itu.
Malaysia harus memastikan pemisahan kuasa yang jelas antara cabang eksekutif, perundangan dan kehakiman kerajaan.
Perikatan Nasional telah pun, eh, dikatakan selesai, eh, pembahagian kerusi untuk PRU yang ke-15, eh, dalam masa yang sama.
platform digital kami, kami bawakan secara langsung liputan dan juga amanat-amanat khas yang diberikan oleh ketua-ketua parti untuk memenangi undi anda di saat-saat akhir.
Tumpuan bagi saingan fellow president pastinya terarah kepada juara bertahan Johor-Darul-Takdiam 3 yang diundi dalam zon D bersama Melaka FA, Kuching City FC dan PDR MFC.
Siapa je yang I tak interview dekat Wanita Hari ni? So, semua I interview, different people.
Baik aku cakap macam tu, aku macam sedih, kan. Takkan, aku nak ada rumah, kan. Tu, cakap, okay. Aku try lah. Sambil interview-interview kerja, kan. Kerja apa?
Sebaik mengetahui ucapan saya telah di-spin, diputar belit untuk menimbulkan kefahaman yang salah oleh ejen-ejen Pakatan Harapan Barisan Nasional, saya telah mengutuskan warkah kehadapan Duli Yang Maha Mulia, Tuanku Sultan Selangor, untuk menjelaskan konteks maksud sebenar.
Jadi, kekurangan ini hanya menambah beban kaki tangan sedia ada.
Tiada jenis senaman yang mampu menurunkan berat badan jika ia tidak disertai amalan pemakanan yang betul.
Alright, kepada netizen yang kat luar sana yang, ada yang buat fitnah, yang buat cerita lain daripada lain, saya maafkan diorang.
Sebab Daniel ni, kita tengah fikir lagi macam mana kat dalam dia. Okay. Kita fikir.
Dan you boleh berhubungi dengan banker yang I percaya. See you there.
Kesan berterusan skandal 1MDB untuk Malaysia termasuk:.
I think that's all for today's session.
Like, if I rent for a certain period of time, Yeah.
Kemudiannya kita ada, El Hadjidioff, Mason Neagle. Kita ada, James Rodriguez. Main Columbia tu.
Uh, ni, apa dah, dia punya, ni, ni, uh, lu, apa, model dia, saya lupa lah. GPL. Apa dah, Allahumma salli ala Muhammad.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang tidak boleh terbang.
But, I do have to say, like, these days, we, I do have, uh, specific times and, and stuff.
Dia sendiri yang buat laporan polis, kan?
I just wanted to add this, right?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan maklumat atau bantuan yang anda perlukan.
tujuh belas peratus daripada sasaran. Sumangat ekspor PKS.
Kumpulan Yahudi Israel yang berasal dari Habsyah mengadakan demonstrasi terhadap kekejaman polis bertukar menjadi ganas semalam.
Perkara ini, sejumlah yang ada dengan peruntukan yang ada, iaitu 37.9 juta ini, akan diteruskan, Tuan Speaker,.
Bila nampak ais tu tu dah keluar, kita boleh angkat dan ketepikan dulu.
Sebab, dia kata sebutan saya, aa, tak sampai.
Kos pembuatan yang besar diperlukan untuk membina dan menjalankan sebuah kapal udara.
Orang awam dimohon untuk sentiasa bersiap siaga dan mematuhi arahan dikeluarkan oleh Pusat Kawalan Operasi Banjir Daerah dan Negeri.
Apabila meludah semasa melakukan persembahan di sebuah konsert pada Sabtu lalu.
Same girl still like, macam I dengan Ellie actually. I pun tak tahu. Tak tahu.
Oh, that's so simple, but I can imagine the taste as it is.
Dan, untuk mereka yang tak berapa arif tentang sistem undang-undang kita, ataupun proses undang-undang kita, dia ada dua lagi peringkat. Satu, mahkamah rayuan. Satu lagi, mah, mahkamah persekutuan. Ya.
Kesempurnaan set muzik cover ia diilhamkan dari sebiji telur.
Sebab itu 1MDB tidak pernah disiasat atau dipanggil oleh DOJ.
Ah, ini adalah contoh guru besar menasihati murid itu supaya murid itu tidak membuang tanpa di merata-rata tempat.
Nak menang giveaway duit, wajib tekan like, subscribe dan butang loceng di bawah.
Bila, bila saya dengar tu cakap macam tu, saya fikir balik, kebanyakan orang-orang ni yang saya jumpa pun memang,.
So, for me, my role is, uh, get you guys to support this kind of movement.
Satu lagi perkara penting yang memberi kesan besar kepada pemuda dan proses peremajaan parti adalah dalam perkara keahlian.
Jadi, segala sokongan anda sangat dihargai dan kita jumpa lagi dalam video ajar yang akan datang. Assalamualaikum.
Berapakah jumlah kawasan yang masih dalam kategori merah?
Namun ini termasuk dalam mustahil adat, walaupun harus pada akal.
But yeah, I do wanna know, like, um, you know, you, you, you give a really insightful and refreshing take on, on what we've just talked about, but,.
Jadi, pintu depan dengan petik ais selari, eh.
Beliau telah hasilkan karya-karya hebat seperti Bunohan, Interchange dan juga Dukut.
Nak tanyalah, kan, ah, gang-gang G, GTTB. GTTB, betul. Okay.
Dia juga ada headrest yang boleh adjust. Dia punya tinggi dan angle dia.
So, saya kena terima tekanan tu dan macam saya cakap, enjoy football, kan? So.
Guru Insani pemangkin generasi madani dipilih sebagai tema sambutan Hari Guru tahun ini.
Jadi, Malaysia dan juga beberapa negara lain, berpendapat bahawa WHO mesti maklumkan dulu.
Anyway, apa pandangnya, guys, tentang trailer Mac 2, The Trench, official trailer ni? Kamu boleh tinggalkan komen kat bawah.
Total semua sekarang adalah enam puluhan sembilan juta.
Ada pula beberapa orang Indonesia memberi komen yang agak menyeramkan. Okay. Jom kita baca sama-sama komen dia.
Assalamualaikum. Hai guys. Welcome back dalam Top 5 Spotlight.
Apa yang Patik tahu pasal kebahaduli Tuanku, actually, Tuanku, adalah he is very detail-oriented.
Beberapa pemerhati telah menimbulkan persoalan tentang pengaruh wang dan naungan politik dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Nanti, saya letak dia punya IG, link IG tu, dalam ruangan description box below.
You can sit here and join us for the closing. So.
Kita sekarang ni nak dengarkan, aa, komentar daripada Ustaz Zarifi. Di persilahkan.
ia berdasarkan kejayaan negara itu menjadikan perumahan awam atau sosial untuk 80% rakyatnya tanpa mengira bangsa.
Kesemua mereka adalah Dato' Zamri Yusof, Pakatan Harapan Ahli Parlimen Suka Menanti,.
Keputusan tadi adalah merupakan keputusan utamat sesuai dengan apa yang saya nyatakan di dalam wawancara atau atau kenyataan media bahawa.
yang sangat dinantikan oleh orang yang berpuasa dalam bulan Ramadhan, iaitu Laylatul Qadam.
So, mungkin dia nak menceritakan tentang tu lah. But, yeah.
Sebabnya, macam aku, aku edit video guna iPad.
Ada banyak jawatan kuasa, jawatan kuasa yang melibatkan orang asli di dalam.
Itu, aku tengok, aku tengok, news, tau.
Wallahu'alam. Habis semuanya, meninggal dunia. Dah, tak ada dah dalam pilihan.
Haa, lagi tu. Ada ke tak ada, tak kisah. Dia suka cicur budu. Terus guna tanya. Tapi, dia tengok keadaan eh jugalah.
Cantik, sempurna, apa, dia punya planning tu pun cantik macam tu. So, ada yang macam,.
So, um, husband pun tak boleh masuk juga. Hmm. So,.
Dua belas, eh, umur empat tahun hingga dua belas tahun. Untuk tahun ni.
Terdapat juga desas-desus yang mengatakan pemilik Batu Pahat Waterworld ini mengalami gangguan ekonomi yang menyebabkan mereka mengalami kesukaran untuk menampung taman tema ini ketika itu.
Ini boleh dilakukan dengan meningkatkan pembiayaan mereka, memberikan mereka lebih autonomi, dan melindungi mereka daripada campur tangan politik.
Sending orang nak ingat kalau dua, apa, panggil kosak kata, eh. Betul. Mo-ka. Macam sayur, budi. Budi. Haa, sending orang ingat, eh. Betul. Haa, betul.
Tapi, biasalah, benda yang too good to be true ni selalunya tak boleh pakai.
Dalam satu lagi aksi, hasrat Sabah untuk cipta kejutan ke atas Johor Darutak Zim JDT tidak kesampaian apabila tumpah satu-dua di Stade Melikas, terubah terlebih dahulu di depan hasil jaringan Parc des Sceaux pada minit ke-19.
Siapa yang duk buat benda-benda ni dekat alam? Dia tak bagi dekat Tuhan. Dia bagi dekat benda lain.
Orang yang beriman kepada Allah, mereka tahu ini tanda apa.
Yelah, kita banyak datang dari China, kita punya ni kan? You all punya.
Katanya nak bagi, nak, nak turun ke lokasi, nak tengok dan bagi semangat kepada anak-anak buah saya.
lepas tu, kenapa, I letak, hashtag, diri, I. the best, never rest.
So, masyarakat tahu, oh, budak ni, main game ni. Haa, betul. And, budak ni faham music. Oh, budak ni, dia tahu content.
Pertama - Jika banjir tidak berlaku, kehidupan mereka berjalan seperti biasa dan mereka boleh sama ada:.
Minyak diff, macam biasalah, kena tukar juga. Berapa kos nak tukar dia?
Okay, paling, paling, paling, pada zaman tu, paling cepat untuk kau transfer this kind of video ataupun, aa, lagu ialah dengan Bluetooth.
Mungkin tanpa sengaja, and what so ever.
Makin lama makin aku masuk, keadaan makin gelap. Sampai ada satu situation ni, cap.
Uh, ataupun, kelulusan daripada parti, sedangkan parti tak menarikat.
Statistik kemalangan jalan raya bagi tahun 2005 sehingga tahun maut , cedera parah dan cedera ringan seperti berikut : -.
Uh, tapi masih lagi, uh, ti, ada yang tidak, uh, mengikutnya.
Takde. Makan pula lain. Hah. Masa duduk. Okay.
Actually, kita akan main 12 player punya. Nampak tu guys?
Dah sampai masa untuk kita baliklah. Okay. Seronok dapat jalan-jalan dengan bintang.
Ah, melompat je lah, member tu kan.
So, apa yang I'm nak bawa hampa hari ni adalah,.
Number two, the facility deck is killing it, where you have a lot of blue space and green space, as you can see.
Dan pada malam ini, saya bertuah apabila Menteri Besar Pahang, Datuk Seri Waros Dewan Ismail turut, ah, bersama kita pada malam ini.
"Pada awalnya memang saya berasa kekok untuk berlakon sebagai pasangan kekasih bersama dengan Fikry kerana perbezaan usia di antara kami.
Tapi, itu video memang sebelum saya pakai itu, tu.
Satu lagi objek yang sifat keseimbangan dia menggelitik daging basah otak kita adalah keris.
Tapi katanya, ketika itu belum ada menyimpan apa-apa perasaan sehinggalah mereka berjumpa semula pada tahun ini.
Yang saya boleh ingat, , tak lebih daripada gantung bendera, lho. Dan, uh, uh, berkhawat cadet.
Dah masuk makin susah, geng. Haa, dah macam agak challenge sebenarnya.
Netizen kurang senang Remy Ishak kongsi gambar bekas tunang.
"Model ini terpakai kepada semua caj aeronautikal termasuk pendaratan dan caj parkir pesawat," kata MAHB.
Tetapi anda cuba pusing mengatakan bahawa konon-kononnya ini semua adalah permainan pembangkang terutamanya untuk kempen pilihan raya.
Jangan beli dari China sebab LT720 dengan 520 ni dah officially masuk Malaysia.
Ini, saya bukan paksa korang jadi macam saya ataupun terima pemikiran ni, tak. Tapi saya nak bagi another angle.
Dan juga, memang betul yang tadi Fiji cakap tu, dulu kita nak dapatkan beans tu memang susah.
to innovations in this Islamic finance space.
Yang pertama adalah untuk melindungi pihak ketiga yang tidak bersalah daripada sebarang risiko.
Daniel ni, dia ada buat satu video permohonan maaf kepada Makcik Afifah dan juga suami. What?
Apabila dikejutkan dengan permainan bertenaga Blackburn yang juga juara enam kali Piala FA.
Sorry, saya tak nak sedih sangat sebenarnya. Tapi, ehm,.
Dasar, national policy on education masih sana.
Ya, kebanyakan ikan memang tidur, tetapi mereka tidak menutup mata mereka dan corak tidur mereka boleh sangat berbeza daripada mamalia.
So, I was thinking, yes, apart from us talking and trying to sound intelligent every week, kita memang mendidik.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mengenal pasti kebocoran keuangan antara tiga hingga empat bilion ringgit kepada parti dan tokoh politik sejak dua bulan beliau berada di Kementerian Keuangan.
Sebelum Yuka pandai bercakap, Yuka dia suka menyanyi dah.
Saya rasa, kali ini semua portfolio penting. Kita tak boleh nak, apa, discount.
Ha, nah, ni, do, Allah, kadang-kadang, sesuatu, dia tengok, apa lah, apa tak, jauh sangat.
dan berapakah jumlah aset, uh, syarikat-syarikat yang berkaitan? berapa syarikat yang rugi?
Seperti sesebuah parti yang tak perlu disebut.
Beliau berkata demikian ketika Sidang DUN di Dewan Negeri Selangor, di sini pada Isnin.
Sekarang saya berada dekat MyTag untuk menyaksikan majlis pelancaran model terbaru daripada Honda Malaysia.
Malah Majlis Keselamatan Negara MKN terus memaklumkan tiada kawasan yang dilanjutkan PKPD.
Tapi, saya baca banyak gila after I survive problem, oh.
bagaimanapun, PKRC berkenaan dibuka sebagai langkah awal bagi menangani peningkatan kes yang memerlukan bantuan alat penafasan.
Apa yang pasti semuanya tidak berlaku jika keduanya mengenepikan ego dan bertolak ansur antara satu sama lain disebabkan sayang dengan bakat yang dimiliki keduanya menyebabkan reaksi terpaksa membuat keputusan drastik segera agar prestasi sektor bergula laki tidak menjunam sehingga ke tahap kritikal.
Jadi, aku harap lepas ni aku akan dapat get in touch balik with.
Lepas tu, kita keluar pagi tu, cerita, malam tu, keluar cerita apa? Rewang. Oh.
Ataupun asset syarikat kita, yang, sekarang ni, nilai dia, terlalu rendah berbanding dengan potensi.
Datuk Muhamad Muqharabbin Mokhtarrudin ialah Exco Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia yang juga Ketua Pemuda UMNO Lembah Pantai.
Orang pernah tengok tak satu short film yang kita nampak dia dengan lelaki lain.
Sebelas yang lain termasuk ibu dan bapa mangsa serta tiga lagi adiknya, perumuh antara dua hingga lapan tahun selamat.
Dan follow kami di Instagram, di TikTok, di Facebook. Dan, juga, di mana? Di mana-mana kami berada. Ya. Ingat beras. Kita jumpa lagi. Okay? Selamat. Assalamualaikum.
Cakap, 60 above, tak payah bertanding lidah. Termasuk Anwar, termasuk Tongrojadi. Itu je yang kita cakap.
Like I said, I grew up with a single mom, you know, not like a full family, complete family.
Uh, menggantikan Raya untuk muzikku tanpa henti. Alright, so, topik dia hari ni.
Tambahan perlu melaporkan diri setiap bulan di pejabat SPRM dan perlu serahkan pasport antarabangsa kepada mahkamah. Kes disebut semula 15 September depan.
Okay, harapan Zarul supaya lagu ni, uh, adalah lagu yang lebih baik daripada tiga lagu Zarul sebelum and semua boleh terima lagu ni and hopefully, uh, music video ni mencecah one million view lah. Hmm.
How orang datang rumah, kita, we treat them, is how we treat them in a plane. Exactly. As I ramai yang cakap,.
Maka, tuan-tuan, hari ni, kalaulah masih daripada kalangan kita yang belum boleh membaca Quran dengan baik. Tuan-tuan, cuba belajar.
tapi juga sebab kita bersama dalam Perikatan Nasional, kita juga membawa suara-suara.
Uh, potensi, potensi, uh, penyakit-penyakit baru ataupun pandemik-pandemik yang akan datang perlu digerakkan bermula dari sekarang pengalaman kita berharapan dengan COVID-19, Prof.
Sebab bila cerah ni, colour, cahaya yang cukup akan membantu menghasilkan gambar yang cantik.
Terdapat gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kontrak kerajaan dan proses perolehan di Malaysia atas beberapa sebab.
But the guys that had come in after National Service didn't know me before entering uni.
Gambar perjumpaan dikongsikan Menteri Tugas-Tugas Khas Sabah, Datuk Muhammad Arifin Arif, yang turut hadir pada perjumpaan berkenaan.
Sebenarnya, kesan gigitan dan tenaga pusingan ini menunjukkan macam dari ahli jenius K. Chardon.
Saya amat terharu dan berasa sangat sebak kerana dapat bergandingan dengan beliau untuk konsert akan datang.
There are some cancer markers that are used in screening, but in the context of a person who is susceptible to cancer.
And then lirik, saya pun memang more on that things lah. More on, ah, bahasa sikit lah. Maksudnya macam tu.
Bagi saya, design earpiece dia ni agak besar dan orang panggil bulky dan dia juga nampak terlalu gamery.
Um, this one's for the guys and even the girls, uh, to, to understand guys a little bit more clearer, clearer. Guys are very straightforward creatures. We, uh, very, we can be,.
Apa saja langkah dia sekarang ini kena sailang.
So if, let's say, this warning could have been reached out at a more internal level, then it should have happened. And then certain actions.
So I think the last time you...
Macam tu, baru tersusun hidup ni, perasan tak?
So, it would be safe to say, right, at this point, for you guys listening, I think, the real realization that I want to bring up, even with this is, the word influencer, was never made by the influencers that you call them today. Yeah. You never tagged yourself influencers, right? No.
Lalu, mereka pun buat segala aktiviti macam biasa.
Masiung dalam kenyataan berkata beliau tetap teguh dan menyokong kepimpinan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Hajiji Noor selaku Pengerusi GRS.
Ha, pada pendapat akulah, apa yang YouTuber tu buat sebenarnya mendepati maksud media baru yang mana mereka yang mungkin sebelum ni tak ada suara untuk meluahkan kebatilan yang jadi sebab media mainstream mungkin tak nak petik apa yang diorang cakap. Tapi, seeloknya, ikut jugalah proses perundangan.
Dan waktu untuk menteri, diberi, ditambah, supaya ada penjelahan. Kalau tidak, parlamen does not work.
Yeah. Yeah. Siapa yang nak aku nak tengok? Aku nak tunjukkan anak aku. Nanti aku tunjuk, nanti tunjuk kau. Okay.
Then, kalau anda nak bawah RM1000 Malaysia, yang berbaloi untuk anda beli bagi saya ialah Illegia Apex 25.
Hmm, takde lah saya, mikir masa lepas, indah.
eh, disediakan oleh Klinik Kesihatan Ibu dan Anak ataupun KKIA di Pekalan Peguh.
Benda tu ada. Secret organization punya. So, apa pendapat korang?
Dan Kasuturi part 2 has managed to just join us as well earlier.
MashaAllah. Penguin saya tengok dalam National Geographic. Betul tak? Betul? Wallah, lah, lah, lah. Depa bak, lah. Depa yang kata,.
"Untuk anak muda di luar sana yang minat berniaga, mulakan.
Okay, oh, okay, yang ini nampak lebih, ouch, ouch, ouch.
Lepas tu tu, Isa dia, haa, dia, dia lah tolong shoot video kita orang.
Saya sebenarnya tidak setuju apabila ada yang mendakwa bahawa parlimen ini birokrasi, parlimen ini red tape. Tidak.
And then, even dua minggu lepas pun, kawan saya, memang ride motor, motor ni.
And then, benda tu lah yang diambil sebagai konten untuk berdakwah.
Because he is wearing the same shirt as I. Oh! Same color, same, same color. Almost the same tonality.
Penyanyi Syafiq Farhain akui terkejut apabila diberitahu bapanya, Saleem sudah pun dibenarkan keluar hospital empat hari lalu.
Semua student kena buat before, kalau macam Form 3, semua kena buat before dia enroll untuk Form 4 punya course. Okay, untuk Form 5 pula,.
My second, uh, recommendation. Ming, what's your third?
Uh, anda boleh, uh, make up dia. Anda boleh belilah.
Wahai anak Abi Qohafah, apa yang membuatkan kamu menangis?
Ada tak orang yang kemurungan ni, dia akan buat dekat orang lain?
Saya minta maaf jika saya ada membuat kesilapan. Bolehkah anda menjelaskan arahan untuk saya?
Jadi, itu yang jadi persoalan kepada Puan Natilia.
If I were to buy a car, a house, which are my needs after all, or if I were to get married to someone, it wouldn't be fair to that person to inherit your debt that you would be inheriting to me. Ha, nampak? Cakap orang putih tu.
So, fortunately or unfortunately, we do own some shares mentioned in the video.
"Saya mengulangi pendirian untuk terus mendesak kerajaan dan SPR (Suruhanjaya Pilihan Raya) untuk segerakan proses ini.
Which we're not going to talk about this today.
I think, if anything, you kind of just drift apart, as, as friends naturally do. Right. Back to colleagues, right? Back to colleagues. But no, we,.
Even, sebenarnya, anda pergi je mana-mana kedai, dia memang akan ada masalah ni.
keluar dalam keadaan RM10 pun tak ada, saving, RM10 pun tak ada, balik, buat balik RM700,000.
Jawatankuasa ini bertanggungjawab untuk menimbang teliti dan memutuskan syor yang dibuat oleh Majlis .
Ya, tiap, tiap, le, sepuluh minit, kita akan, dah, wah, nampak handsome, ya. Ah, take my answer.
Okay, kalau kita tengok orang Melayu ni, dia sangat bangga dengan bangsa dia, asalnya.
Nama Nokia datang dari nama Sungai Nokianvirta, Finland, di mana kilang yang pertama didirikan pada tahun 1865.
Uh, kita kena didik generasi ni untuk melahirkan generasi yang lebih hebat di, di masa hadapan.
Bermakna, sebahagian daripada spekulasi itu adalah PRN-12 Sarawak akan diadakan lebih awal, serentak bersama PRN Melaka akhir bulan depan.
Okay, tak apa, tak apa, tak apa. Tak masalah. Lebih simple. Wey, wey, wey, wey!
So, anda jimat, aa, saya tahu sebab memang biasa orang tipu kan, potong-potong macam ni kan. Tapi ni memang harga betul lah.
Lepas tu, my mom macam arrange everything. Everything macam so smooth. So, I pergi umrah bulan tiga.
50Nm torque. Untuk pemanduan biasa, cukup tak? Lebih daripada cukup. Okay. Sekarang sampailah masanya. Kita nak kena tanya owner dia. Kenapa dia pilih kereta ni?
Masa anak dia naik, patung tu pandang dia.
Saya tak tahu tycoon yang sama dengan Lin Sun Peng ataupun tycoon berlainan, saya tak pasti. Sebab Dr. Ismadi tidak mendedahkan lagi butirannya.
Lepas tu, kejap lagi kan, adalah question-question kat kepala kita kan. Mm-hmm. Eh,.
And what I really like in this email and what you guys have done, right, is you guys invest already first. Okay.
Haa, yang menari tu kan. And then, ehm, masuk, ciri popstar.
Kat situ, kita boleh tengok ideologi setiap orang, ke mana, ke arah, direction mana. Ya, betul.
I cannot fit, even fit the tracks in there. So.
Nabi panggil sahabat ni, Nabi kata, pergi kepada dua pokok tu, satu, dua.
Jadi, saya pun decide lah untuk berhenti.
Video-video yang internal macam tu, tu pun terpublish.
Saya baru saja, eh, menulis draft artikel bersama dengan seorang penelit daripada Institute of Southeast Asian Studies yang nanti bila dah keluar nanti kita akan, eh, letak,.
Ya, dan saya, iyalah, saya tertanya-tanya kenapa Malaysia ini tak boleh sampai tahap saradiri SSL at least 100% untuk beras. Dan, saya tengok,.
So, that's where, uh, both of us have a lot in common with you, which is, we, we teach, you know, hundreds or thousands of students before, and,.
That's why, harga dia sedikit mahal compare dengan kebanyakan gaming chair yang lain. Okay, seterusnya, tentang armrest.
Dia pakai sensor yang, uh, sensor yang trusted.
Okay, kalau boleh share, apa yang Rico doakan? Bukan sepedok-sepedok tu.
Dan, bila kita dah berkecimpur dalam sosial media, kita boleh juga. Oh, malam buat sosial media? Haa, sosial media. But, to start. Haa. Dapatlah gaji sebulan, seibu tiga.
Untuk menanyakan kabar saya tentang pemilihan saya, uh, di,.
I mean, fit, I think, is one thing, but, uh, of course, the normal diabetes lah, semua ada lah, you know, whatever.
Okay, actually, kedai Adrian kan ramai orang tak tahu. Chai Papers, alright? Kedai Chai Papers. Adrian ada 8 outlet.
So, masa saya tengah buat kebab tu, bos saya orang Singapura, dia kata kat saya, Ramzan, this is, this guy is a steward.
draft and plan a will, you know, effectively, you know, and customize to particular client, that require quite a lot of knowledge. Ah. Yeah.
Cara mungkin nak unveil guest kita pada hari ini.
If I dah buat kira-kira lepas ni, you decide masih nak proceed lagi, I tak tahu kenapa you tengok channel I. Serious.
So, it's okay that we are walking.
Okay, tindakan daripada sekolah adalah memanggil anak-anak ini dan juga, aa, ibu, ibu bapa mereka lah, aa, untuk siasatan dan juga barangkali, ehm,.
So, then, as a captain, you have to always ask yourself, okay.
Dua benda ni, kalau korang jaga elok-elok, insyaAllah, audio dan visual korang akan dapat.
Benda tu, oh, benda tu kat, ada kat Malaysia, kat sini, kat Singapura. Macam tu, kan?
And I guess that's all for the review today.
Mereka tidak mempunyai keupayaan biologi atau teknologi untuk melakukannya.
Tuan-tuan dan perempuan, kita kena berjiwa besar. Saya nak beritahu tuan-tuan dan perempuan.
Kerana inisiatif itu adalah penipuan yang sangat besar. Kapal yang ditunjukkan sedang disiapkan semalam,.
"Setakat ini, saya tidak menerima sebarang pemakluman mengenai perkara tersebut, mungkin ada pihak sengaja mencipta cerita panas.
The reason why we're here is for me to settle some college stuff, so I'll get to you back later.
Kita boleh tahu, kita, sebelum nak main game tu, kita boleh baca, eh, dia punya, ah, description dalam, ah, wish punya sistem.
Senang cerita, dia punya audio quality tu balance lah.
Gerakkan kepala, gerakkan badanmu, gerakkan kaki, tangan, tukar, sukar. Janganlah malas, hanya duduk terdiam.
Aku nak kata teaser pun tak, sebab ni more of a montage.
Tidak dinafikan era perindustrian memberi banyak manfaat untuk kehidupan manusia.
So, and then, after that, shipping, kita semua split based on how many cards kita semua ada.
Dan ada juga, dia punya emblem GTI dekat sini.
Yelah, kereta kecik je kan. Nak buat apa pakai reverse camera? Pusing lah tengok.
Salah satu cabaran utama ialah campur tangan politik.
You know, it, it never gets easier. Yeah. You know?
Pastikan calon menguasai senarai golongan kata yang telah kamu pelajari semasa ditingkatan.
Seperti kerbau pendek yang kerja asyik nak menyondol, asyik nak meranduk, pagar, tak kira masa, tak kira waktu, tak kira tempat. Adakah kita sehingga itu? Kita intro dulu!
Kita nak ada kemajuan tu tapi kita tak dapat secara fizikal.
Berkatan dengan penyenggaraan, eh, rumah-rumah yang sudah siap, apabila diserah kunci, sudah pasti ini tak ada tanggungan peserta.
Alah, mak, dia orang buat apa pula.
Pastinya perhatian dan kasih sayang yang sama malah lebih lagi perlu diberikan kepada anak yang kurang upaya ini.
That's the sad truth, actually, in strata living.
Diuraskan, murah rezeki dan diuruskan segala masalah di sana. Dimudahkan, ya, insyaAllah.
Ah, antara Amor dengan Amir, siapa yang memang, memang fan apa? Power game. Apa-apa game, semua dia main game.
But you see, that, that's the, that's the interesting thing that you brought up.
Saya Irfan Faruqi bawakan untuk anda Awani Borneo dan berikut adalah berita tumpuan hari ini.
Otak kita akan mula melebur. Wuih, besar wunuh, boy!
Oh, they sebutkan, ada tak terfikir akan jadi penyanyi, masa zaman belakang kerja ni semua? Takde. Takde langsung, kan? Tak pernah terfikir. Takde keinginan pun, tak? Takde.
Terdapat beberapa pengecualian, seperti ikan terbang, yang boleh meluncur di udara untuk jarak dekat.
Kita ni, eh, negara yang mempunyai peringkat dan proses rayuan, eh, tertentu. Mahkamah Tinggi, Mahkamah Rayuan, Mahkamah Persekutuan,.
Tapi, ah, di pihak yang lagi satu ni, lebih mudah sebab mereka, mungkin followers dia ramai, macam tu, terkenal.
Di know property agents and real estate negotiators not do different things.
So, sebelum apa-apa kita start, jangan lupa korang, ah, like and share, tekan subscribe button dan juga.
Uh, masyarakat perlu tahu, ya, KKM tak boleh menangani janji dengan, uh,.
Sebab, tau tak, dia mula-mula masa Alif beli tujuh dua puluh kosong. Hmm, betul. Kita tertengoklah tujuh enam lima. Betul.
Kalau tak muni saya, usiklah dulu saya kata, belak, sungai, alih.
Kalau boleh, jangan set bad example lah sebab kebanyakan founder sekarang ni pun dia terkenal.
So, sebenarnya hari terakhir itu 12 Jun.
So the whole concept of mixed development right, is to have buildings of different function.
Mahkamah Persekutuan kita tahu menolak permohonan Dato' Sri Najib untuk menyemak semula sabitan dan hukuman penjara dua belas tahun serta denda menyeleweng RM42 juta dana SRC.
First impressions wise, I'm pretty impressed with the Swagpillan.
Ini key dalam economy yang kita buat. Dahulunya, antaranya kita kena tengok,.
EWON BIN EBIN (RANAU ) SO ALAN Datuk Dr .
Pecahan pembiayaan yang dikeluarkan mengikut tahun adalah seperti.
jadi, kalau nak sembah pasal sakit, memang sakit.
Dari, dari segi macam bodyguard, ah, bodyguard, security, ah, macam tu. Tu je.
Biar ketika kita buat tu, isteri kata, abang, dia berpegang. Abang, demam, abang.
Tindakan tangguh pengeluaran pasport akan dikenakan sekiranya kesaiahan tersebut dilakukan melebihi 3 kali dan tempoh penangguhan adalah selama 2 tahun .
Kita just tengok marking yang ada dekat bawah ni lah.
Awan boleh mempunyai banyak warna yang berbeza, tetapi apabila ia diterangi sepenuhnya oleh matahari, ia kelihatan putih.
Yang pertama, laptop ni dia dah datang dengan SD card slot.
So, I'll give you eight percent discount first on your first payment.
Sebatan adalah salah satu pilihan yang diberikan kepada hakim bagi menghukum mereka dengan kesalahan yang setimpal .
Sebab banyak orang nak relate-kan di antara agama, perkara yang berlaku di dalam agama, dalam sejarah, dengan akal.
Aku rasa majoriti daripada kita pun tahu pasal benda ni.
Sebab tu lah, Suzuki ni, engineer dia, bang,.
Hmm, Rok 4 apa aku nak cakap pasal Rok 4 ni?
So, saya, saya pun beli, kasut ni, and this is my latest pick up.
Uh, kita selalunya, dalam hidup, kita kena always plan ahead. Because we never know. We never know.
Buat benda tu, aa, kapal terbang ni, ni, ni, eh, dapat ni, kapal terbang, kapal terbang ni, eh, mendarat, sampai, alhamdulillah, sampai.
Kok, saya menjadi penari, Sadiamat Noor Dances.
Menurut kenyataan itu, pendugasan berkenaan adalah selaras dengan Teras Kementerian Pertahanan dan ATM serta tonggak kelima Perintah ULOM Panglima Tentera Darat iaitu meningkatkan kerjasama ATM dan Tentera Darat Malaysia bersama dengan agensi awam dan rakyat.
Uh, saya memang ada plan nak buat yang simple-simple, yang tak perlu setup dan sebagainya. Just share spek pada bulan tersebut. Zed Senpai Gaming.
Selangor menyendaraikan 20 peninju muda pada Kejohanan Muay Thai Elite Senior dan Junior Kebangsaan 2022 yang dijadwalkan berlangsung di Kota Baru Kelantan bermula 18 hingga 20 Mac sebagai medan persediaan.
Sebab sekarang ni, I, I, I, I, I can't stop. Okay? That's the problem with the influencer. They cannot stop.
Lepas tahun, tahun depan, mula sehari dua ringgit. Setiap hari. Insya Allah, tak berat. Insya Allah, tak berat. Dia akan jujur. Dia akan ikhlas.
Mungkin kalau laptop tu mahal, dia punya interface tu jadi lagi power kot, lagi garang kot.
I would say, I'll be happy to substitute this, uh, meat with this because most of the rendang beef I had is like no good as well.
I am aware that making over the property would tend to increase the rendering length.
Korang boleh pergi tengok dekat sana juga.
Club Hockey Terengganu THT melayan kunjungan skuad TNB Thunderbolts untuk aksi ke-11 Liga di Stadium Hockey Batu Buruk.
Kau pun sekarang selalu nak balik awal. Nurah. Aku, minta maaf.
Mungkin ramai yang tidak mengetahui bandar Tianjin ini.
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk menyimpan batu peliharaan.
So, again, uh, take analyst reports with a pinch of salt unless you can, you have the time to really look into the analyst report and say, okay, uh, yeah, I think what they're saying is reasonable or not reasonable. So, yeah, I'll end it there.
When I said before about feeling really good when I was captain when I was 32, that's when I became so confident, so comfortable, so,.
Eventually, at some point, we won't need to do this anymore.
I nak fokus kepada yang kedua tu, yang, yang meyakinkan kepada PH ni. Sebab, satu orang. PH dan UMNO. PH dan UMNO.
Panaskan minyak lebih sikit sebab mula-mula ni, cik Nau nak goreng telur.
Dan, tahun depan juga, kita akan ada film, ah, sebelum Iblis menjemput ayat dua. Oh, my God.
Kalau umur 17 tahun pun tak tahu apa nak buat,.
Yang dekat kita percaya tu, tapi maklumat tu kita, kita ambillah.
Bila cari family dia, family dia tak mengaku dia dengan anak dia. So, benda tu lah. Basically, that was it lah. Okay.
Ada pengkritik-pengkritik, uh, Tony Blair dulu pun yang mengatakan bahawa New Labour tidaklah mencerminkan parti buruh yang sebenar.
Awak, dia beritahu, tak, pam ayam nak, eh. Tengok kubur. Oh, kubur ni, pasir, noh. Lembut, senang, korek, noh. Dia pikir, noh.
iaitu Jumaat dan Al Kahfi. Jam juga waktu yang sama. Esok hari dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu, jangan keliru.
So, dia berada dekat tengah-tengah tu, jadi bila kita tekan, kita rasa sangat-sangat lembut. Cuma, anda kena tahu satu benda.
Sepertimana, kita tengok di Singapura, orang yang pergi sana kata, we only have to do, deal with, uh, EDB.
Sekali lagi. Okay. Speaker juga akan ditukarkan, ha.
Bila ada kerja tu, kita dah energetic, kita dah macam kita rasa umur kita dua puluhan, tiga puluhan. Hmm.
Oh, ya? Haa. Hmm. Best, best, best, best. Tapi, cuba ulang balik, eh, tadi. Aku suka lah, kereta ni, Pa. Haa. Aku suka lah, kereta ni, Pa. Haa.
Saya program komputer yang dibuat untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna.
Haa, masa diorang pun, kadang-kadang, awal-awal tu, macam, bising lah. Macam, apa ni, kan? Busy sangat ke? Tak payah busy sangat. Hmm. Kau, Aaron Aziz ke, kan? Macam, macam tu, lah.
Yang pelat, Thailand pun dah tak boleh. Ni cakap bahasa baku tiba-tiba.
Uh, menangani ataupun menguruskan cabaran negara itu, ketika berhadapan dengan pandemik COVID-19. Uh,.
Sebab kita tak nak ada banyak ruang udara masa perapan.
Okay, tiap-tiap bulan, harga kos supplement yang dia harus ambil tu, harga kos supplement sahaja, bukan harga kos perubatan doktor, eh, harga kos supplement yang di, di-shurkan oleh doktor untuk ambil tu, harga kos dia dua ribu dollar.
Saya mendapati keputusan mahkamah yang mulia ini.
Tapi saya nak cerita pasal, ah, saya nak bagi respon sikit kepada komen-komen, ah, yang, ah, komen dengan video saya, yang sebelum ni, yang agak viral iaitu, ah, yang mana saya belanja, ah,.
Okay, you rasa siapa, eh, dari keseluruhan kategori, siapa yang you kenal akan menang malam ni?
Saya hanyalah pembantu digital yang direka untuk menjawab soalan dan melaksanakan tugas.
Aku dah menjauh diri daripada Estros sebab aku saing kontrak dengan Altra temp tu. Okay. Haa, aku dah menjauh diri. 2013, masuk Maharaja Lawak.
Tetapi yang lebih hebat daripada itu adalah para doktor.
Hari tu dah kawan elok, pah, ngam, no. No? Ingatkan, okey, ah. Hmm, lah, kerisi balik.
Pembahagian memang penting tapi bukan dari segi, ah, pening, hilang kerja, itu, itu bukan. Dia dari segi,.
Keadaan kesihatan Allahyarham semakin merosot sejak malam tadi apabila buah pinggang dan paru-parunya gagal berfungsi.
Saya, Ayman Hakimi, bersama dengan anda untuk sesi kali ini.
Kerajaan Indonesia Pemimpinan Joko Widodo bakal berdepan rombakan kabinet dalam tempoh terdekat.
And, and we also make sure that to support their growth, loans must be continued to support this growth.
Uh, which is, yang terakhir tu adalah top 10 movies 2020.
Kenapa Syarik rasa sempena dengan lawatan Perdana Menteri ataupun Premier China ini?
Tetapi bagi saya, dengan diri saya yang macam ni, kalau saya nak letak harga saya yang tak setimpal dengan pengalaman saya, saya rasa, janganlah.
'Landskap politik drastik sukarkan kemenangan BN' - Penganalisis Politik.
Tak baguslah, mananya, dia lebih, lebih kepada gula.
When you come out from the leaf, there will be the.
Anda sedang menonton Sinar Awani dan berikut adalah fokus kami untuk 30 minit yang seterusnya.
mereka perlu menggunakan teknik yang betul dan memakai pakaian yang sesuai contohnya kasut puas cukang tu kena perlu pakai sarung tangan. Ni adalah untuk mengurangkan risiko kecederaan.
Tapi, dia ada juga keadaan di mana.
Aren't they treated as equal partner to each other? How do you protect them?
Sedangkan, munciak kerjasama ekonomi Asia-Pacific, APEC ke-18.
So, that really like, made him macam be more creative also. As a producer.
But what if they are not responsive, right?
What do you feel about it, Aaron? Honestly? Honestly,.
Oh, muka putih, lengan hitam legam dia punya. Yang lelaki sibuk nak berbadan sadur.
Kita tengok juga manifesto dibuat secara, aa, apa, lewat kan, last minute, ya, unquote, unquote. Berbeza dengan Pelanggaya tahun 2018.
Ketua Polis Daerah Sentul, ACP Beh Eng Lai, dalam satu kenyataan berkata, siasatan mendapati kegiatan itu beroperasi sejak sebulan lalu.
Memang diorang menggunakan skema empat unsur ini sebagai asas.
Kalau saya belum, tak boleh jawab, saya minta Siddiq Fadil ke, kawan-kawan lain jawab.
On this side where it's called the Lorong Marof.
Selamat Tahun Baru 2021. Wa billahi taufiq wal hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Atau nanti, nanti kita cerita sebab nanti kita nak call dia, eh.
Emblem dengan kandungan bukan teks adalah dibezakan dengan yang jenis logo sebenarnya.
We have a textbook answer, but then whether or not that's experience is a different thing altogether.
Ujar Afdlin, tidak ada individu seperti Anwar dan disebabkan hal itu, rasa kagum terhadap beliau tidak pernah meluntur.
It's a never ending debate for own stay kind of perspective lah, okay? Alexander Ter.
Orang yang tanya tu, mungkin ikhlas nak tahu apa semua kan, tapi, orang macam saya kadang-kadang tak ada masa nak tengok, kadang-kadang tak ada masa nak jawab dan sebagainya.
No complain for me. Airflow works well. Uh, wattage works well.
kepada impact ni, yang kita akan bincangkan lebih teliti lagi dalam peraturan-peraturan.
Uh, daripada content, saya buat content-content mengenai aviation tu. Ha.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Mengapakah komputer sejuk di tempat kerja? Ia membiarkan Windowsnya terbuka! Saya harap anda mendapati itu lucu.
And hidup ni penuh dengan pancar rubah.
"Jawapan saya konsisten, teruskan seperti biasa, Marzuani mahu berjumpa saya pagi ini. Saya katakan 'sempurnakan semua urusan dulu'.
Rakyat tidak perlu panik kerana jaminan bekalan itu disahkan sendiri oleh Jabatan Veterinar.
Jauh langit bumi. Okay? Haa, pergi langit dengan bumi. Orang yang berpendidikan, dia tersusun.
I don't know how to describe, okay? You all can try lah. This quite special a little bit. Uh, this one. This blue color one. Triple berry ice, okay? The berry berry all berry inside.
But when you're older, you don't need to be in that state to extract the state because you are more mature and you get to extract things intellectually in some ways because it's either your feet, your, your, your heart, say your heart or your, your brain. Those are the two states, right?
Sesungguhnya, jasa Mendiang, Datuk Gan, dalam pembangunan Bina Badan di Malaysia, amat dihargai.
Pada tahun 2015 tu jugalah, dia telahpun dianugerahkan Hallyu Award dianugerah Soul Lezuri Brand Award.
Like, again, like, again, you, you're saying that you're an introvert.
Dia panggil saya Alok. Alok, terima kasih. Mak minta maaf. Mak.
Because president party component mestilah kena bagi seat juga untuk tanding.
Negara kesukan Olimpik dan Paralimpik Tokyo telahpun bermula menerusi program Road to Tokyo.
Uh, kita tengok siapa yang dah jumpa sebenarnya.
Dia mempunyai kontrak di sini untuk musim ini dan musim depan. Semuanya baik-baik saja.".
Tambahnya, operasi mengawal kebakaran mungkin mengambil masa antara tiga hingga empat hari.
Kita orang pun, ah, ah, maksudnya, berbuka first, bila mak, mak, mother-in-law aku packkan food, dia packkan nasi juga.
keycap. 108 keycap. 108 keycap. RM 37. Haa, murah je ni, guys. Murah. Beli, beli, beli, beli. Tapi ni dari Lazada, eh. Ni adalah dari Lazada. Lazada. Lazada. Lazada. Lazad. Tak Lazad sangat. Tak Lazad. Okay.
Cuma, sekarang ni, kita tengok Mira zoran je senyap. Ah, itu je, macam. Amiak Mira okay tau.
There's a lot to talk about the management, but specifically how much they pay themselves. So, as of the latest numbers,.
Hanya lapan beregu terbaik ranking Jelajah Dunia akan tersenarai, sementara wakil negara itu menghuni tangga kesembilan.
Lepas tu, yang ini didatang dengan full braces dekat bahagian bawah kereta.
Ha, atau dia cakap, eh, pokok tu pun hantu aku, balik selalu ada. Itu,.
Anak-anak dia mungkin akan tengok sepuluh, dua puluh tahun akan datang. Moga-moga mereka melihat ada.
Aku risau takut, takut video ni boleh keluar ke tak.
Majoriti tidak mahu Ahli Parlimen terlibat kes mahkamah sertai Kabinet.
Dua minggu lepas, tiada pengakuan direkodkan daripada Muhammad Nasran Zamzuri.
Beliau juga mengesahkan telah menerima surat peletakan jawatan itu dan berkata Suraya sudah menyerahkan fail-fail berkaitan portfolionya.
So there's bound to be things that come in and out of your life.
Kalau kadang-kadang, tuan-tuan mesti tak percaya cerita-cerita macam ni, kan?
Walaupun, insya Allah, macam, skema sikit, ya. Tetapi,.
So, initially, I applied and got in because at that point, I was already involved in football for quite a few years. Mm-hmm.
Fokus apakah fungsi universiti kita sekarang, ya?
Mu'jizat Nabi paling besar, Quran. Kena buat tajuk ceramah. Quran, mu'jizat terbesar. Panggil seorang mayhurai. Macam mana dia jadi mu'jizat terbesar?
Kalau tidak, kami dikeluar sekejap, we'll call you out. Okay.
Mangsa dikejarkan ke hospital Ampang untuk rawatan, namun disahkan meninggal dunia pada 9.45 minit malam.
So, kat situ, kita orang jadi terkejut. Perjalanan dia orang sangat-sangat lama.
Selamat datang ke Apa Cerita Podcast di mana kita dengar kisah individu-individu yang berjaya dan menarik untuk dijadikan sebagai teladan dan inspirasi.
Yup, this was, uh, some, this was quite some time back, but it's fine. Uh, let's see.
I, I, I, I don't know why I did that.
Bila dia, dia, dia tunjukkan benda tu hilang, dia dah jadi macam, film ni sebenarnya, daripada mula sampai habis, dan finishing,.
Tapi, beza dengan orang profesional, dia soft Rubik's Cube dengan hanya menggunakan hujung jari sahaja. Dia akan tolak.
Saya, itu sekarang dah jadi berjaya punya tu kan?
But unless kita discuss, kita duduk, dan kita dengar apa dia punya background story, then only kita boleh, boleh dapat satu, okay, where, macam mana this individual jadi macam ni.
We are now in the facility deck.
Ah, dan juga adakah sukar untuk mereka membuat keputusan, aa, dalam letakkan ca-.
Yang daripada aku lahir sampai sekarang buat baik tak pernah buat jahat.
Um, yeah, and if I, it had gone to, if I had not cut loss, if I had not regained some sanity at that point,.
Like 50, 51, 52 in your secret.
Khaled Nordin harap kekuatan dan kehebatan Pas 'terbukti' dalam PRN Johor.
Um, but still, sort of, had this sense of trepidation, right?
I want to ask you, I mean, I'm trying to, to, to say this, because you, you care about both Sabah and the country. You have experience sebagai Federal Minister.
And, third last, tak akan third last lah. Second last, confirm.
Then I said, how long will that take?
Sometimes, um, when people say inappropriate things to me in real life, I do point it out. Mm.
Uh, takde. Takde? Haa. Oh, boleh lah.
Ramai yang macam, orang kata apa, kadang-kadang aku tak tahu apa-apa kan, aku akan tanya-tanya diorang, and diorang macam, aku yang sukanya diorang ni, macam, contoh kalau kita bertanya apa-apa pun, diorang tak judge kita tau, diorang akan,.
But whatever it is that you need, you know it.
Kereta tidak boleh muat di dalam pokok kerana pokok tidak cukup besar untuk menampungnya.
Kena faham yang, walaupun TM, ataupun, Cellcom, ataupun, Maxis Fiber, dia bagi satu router yang,.
Tak ada calar, tak ada, ah, kesan apa-apa, tak ada. Okay, yang ni saya betul-betul impress. Zero scratch, nothing.
Minta yang berhormat, eh, menteri untuk menjawab.
So, bila dia pusing belakang, dia nampak Leah tu sedang menjaran seperti manusia biasa.
Pengecualian duti stem antara 50 dan 100% menjadi pemudah cara, khususnya bagi pasangan muda untuk memiliki kediaman sendiri yang berdepan kenaikan kos sehari hidup.
Ya, apa-apakah, perniagaan yang besar, saya kata, perniagaan yang besar, kecil pun saya tak ada tentang.
So, dia kena carilah, uh, suami ataupun isteri yang boleh merealisasikan, uh, kemahuan dan juga impian tersebut.
Sekali lagi, aku tekankan basic football tu masih lagi kuranglah.
Daripada itu, Pak Ain rasa, Pak Ain nak semua, kita semua, ada tiga benda yang wajib sekarang ni kena ada dekat rumah untuk kita pantau. Yang mana? Yang pertama sekali adalah oksimeter.
Number two, at the formation of Malaysia.
Uh, supaya divisi jaringan tu tidak terlalu banyak.
Tengok, buka, kedai ni buka, dah tutup. Eh, orang ni meniaga. Dulu, pumpang-pumpang, dah tak ada. Faham tak?
Dia akan, aa, pasangkan stiker ni dekat kereta mereka lah. Jadi,.
Tutukan membuat kenyataan oleh kerana treaty itulah kesepakatan telah dicapai oleh Indonesia dan Malaysia untuk membuat kajian berkenaan Blok Ambalat itu dan kajian ini dijangka selesai pada hujung tahun ini.
Uh, dia macam seniman, tapi untuk pelakon suara.
Kita dah nak masuk lorong tu, kita dengar juga. Ting! Ting!
Ujarnya, cadangan terbabit perlu dikaji secara rasmi oleh UMNO dan sebarang keputusan hanya akan dibuat oleh Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO sekiranya mereka bersetuju.
Terdapat kisah yang diceritakan oleh Iqmal Hanif tentang Menara U2 iaitu sebuah apartmen yang terletak berdekatan dengan pusat pendidikan MSU.
Make sure, mie ni, kita lerai, lerai, kaya dia, macam ni. So, barulah, dia rangup.
Adakah di, aa, ada dalam Islam untuk dibenarkan?
Ada banyak faktor yang menyebabkan ia tidak berapa sesuai.
tengoklah kejayaan yang diraih oleh, uh, IU ni kira satu, uh, inspirasi lah untuk.
Seksyen 18-3 atau Pertubuhan 1966 ini memperuntukkan bahawa keputusan sesuatu parti politik atau mana-mana orang yang diberi kuasa olehnya atau oleh perlembagaannya atau kaedah-kaedah atau peraturan-peraturan yang dibuat di bawahnya tentang pentafsiran perlembagaan, kaedah-kaedah atau peraturan-peraturannya atau tentang apa-apa perkara yang berhubung dengan hal ehwal parti itu adalah muktamad dan konklusif.
Ya, dan kalau kita nak lihat negeri mana sebenarnya yang mencatatkan jumlah yang paling tinggi sekali hartanah yang tidak terjual ini ataupun rumah yang tidak terjual ini.
Di sini, saya kongsikan sedikit klip-klip yang saya dapat kumpulkan sepanjang event ini.
Sebab sebelum tu, mereka duduk bersama, kan.
Dia ada silver play button sendiri. Dia ada one million punya.
Uh, tapi sebenarnya, Thermal Throttling, dia tak buat PC kita restart lah.
Just love and be proud to be a Malaysian. Ciao.
So, kalau ikutkan Haji Amin, dia kata ini peranan NGO-NGO Melayu Islam.
Nak tengok ni, dia turun, ah, dia ni dorm mana kan?
Tapi kalau di tempat sebeber, beri, beri, jam-jam untuk mendapatkan apa-apa lesen dan sebagainya. Itu.
So, the struggle yang dia kena lalui before this, ialah untuk basuh pinggan-pinggan orang.
Sebab negeri PAS ini mundur, maka mereka pun bekerjalah dekat Selangor, bekerja dekat Kuala Lumpur, bekerja dekat negeri-negeri Pakatan Harapan.
Kali terakhir aku tengok film dia adalah Rock 4 dan film tu memang sampah gila kan. Tetapi,.
8 Januari lalu, China mengumumkan kelonggaran pengurusan Covid-19 termasuk tidak akan mengenakan kuarantin ke atas mereka yang memasuki negara itu.
And I think they will have a relatively comfortable victory.
"Berpuluh ribu pelancong luar datang ke Singapura dan jelas negara itu dapat manfaat pelbagai dalam pelancongan.
So, dia kata, I want you to pitch idea apa kita. So, masa tu, pitch lah Meikamato. Hmm.
You kena bayar agent to be company.
Sabar, sabar, abang, yang semanah ada fish blood biasa je.
Berkongsi perkembangan kes berkenaan, Siti Nordiana atau lebih mesra di siapa Nana memberitahu, tarikh perbicaraan dijangka bersambung hujung tahun depan.
Namun Mischa ternyata diam-diam terus mengawasi keluarga Hutama, sehingga rancangan itu pun akhirnya tercium oleh Mischa.
Menurutnya, pihak Kementerian menggalakkan penyertaan pekebun melalui penyelidikan bantuan serta hikmat nasihat bagi meningkatkan kualiti tanaman koko.
Kalau dulu, kita semua faham ada satu je cara.
Haa, buat masa sekarang ni, area semuanya, ya. Yang aku dapat confirmkan dulu.
Kalau semua orang yang masuk ke dalam gua tu kena bunuh, jadi, macam mana kita tahu cerita ni? Siapa yang sampaikan?
Setelah 4 tahun menjadi ahli parlimen, 2 tahun sebagai penyokong kerajaan, nilai aset bersih saya, 1.2 juta. Masih ada kereta Kelisa tahun 2004. Tak jual lagi.
Tapi, dia ikut top punya selera, and then, they blend in together, dan, ya, hasilnya, kita sendiri boleh nampak, beberapa, ah, orang cakap, pencapaian telah diorang dapat, sepanjang tiga single tersebut.
Kementerian Semua Manusia akan terus menyokong anak muda untuk meningkatkan keupayaan dan skill melalui antaranya tanggungan bayaran latihan kepada majikan, insentif pembelajaran untuk pekerja gig dan program latihan kemahiran di bawah HRD Corp.
format radio station nombor satu yang paling popular dekat American Shilkat tu.
Because these are the people that I speak to a lot and I really follow their work and they just reminded me because I've always approached real estate investment from a poor man's perspective like to use.
So, dia punya current, ya, current as of, ah, semalam until today and going forward lah. Effective profit rate adalah dua peratus.
Tapi dia nak menghadiahkan kepada Islam satu, satu hadiah yang besar, yaitulah, dalam, lepas Nabi wafat, berlaku perang yang dahsyat, sangat sengit,.
Sebaliknya, mandat yang diberikan kelak perlu digala sebaik mungkin.
Kita ada kawan-kawan yang fly sekali dengan kita.
Kalau ada barang yang special, saya akan buat giveaway kepada anda.
Ya, itu sudah dibuktikan ketika pentadbiran yang lalu apabila kita bersama dengan kegerakan sejagat untuk menjadikan Antartika itu milik sejagat. Betul. Dan didengari oleh dunia. Betul. Sampai kita ada eksplorasi. Betul. Ah, Perdana Menteri sampai ke Antartika. Itu sangat betul.
Uh, quality on this lah, I mean.
Krisis politik yang berlarutan di Thailand sudah mendatangkan kesan buruk terhadap ekonominya.
Semua tu, maksudnya, dia pergi rebus kepala Edilova, dia pergi cabut kuku and gigi Edilova one by one.
Uh, Clevo ni adalah satu company yang buat.
Bagaimanapun, KKM ketika ini jelasnya sedang memberi tumpuan untuk meningkatkan peratusan pemberian dos penggalak dalam kalangan dewasa di Johor.
Uh, bergantung, lah. Bergantung. Tapi, memang, Microsoft mahal, lah, sebenarnya. Microsoft Office tu, kalau RM365, murah. RM160.
Manakala Seksyen 427 Kanun Kesiksaan membawa hukuman penjara maksimum 2 tahun atau dengan denda atau kedua-duanya.
Orang tak boleh nak travel for leisure or travel sebab melancong, pergi overseas ke, dalam negara ke, sebab PKP, PKP ni kan.
Lampu tadi, kejap tutup, kejap ada, kejap tutup, kejap nyala.
Lepas dah, ialah, sekarang dah menjaga, tengah menjaga mak ayah, kan? So, apa harapan Pijan selepas ini?
sebab everybody, even, even KJ will have moments of brilliance on the field. sure, sure.
dan polisi parti mereka, sama juga, tidak berubah.
Uh, cepatlah jatuh. Wuih, semua hebat-hebat ni.
Contohnya, kamera ni cuma menghasilkan 4MP punya quality gambar.
Apabila permaisuri asyik melihat burung-burung gagak tersebut secara tiba-tiba mereka terbang secara mengejut dan permaisuri tercucuk jarumnya.
I agak terkejut sebab benda ni keluar from Elfira Loy. Sebab dia budak. I dah hakim.
Tentuan, Allah bagi kita peluang. Contohnya macam ni.
Mungkin kita dah berada di blog yang terakhir ni, kan?
Tapi, tak tahulah, kalau orang lain, kalau, ya lah, kalau kita kena ada parang depan mata, kita, for sure, kita fikir keselamatan diri dulu.
Uh, macam S21 Plus ni, kita kena pergi dekat more than kita pergi dekat pro video.
Justeru , Kerajaan Malaysia sejak 12 Jun 2013 telah memutuskan supaya.
Tambah semula air sikit dan terus kacau.
Saya nampak perkara ni, KJ, kita tak boleh lari daripada soalan yang lebih falsafah sikitlah.
Lepas tu, aa, nak tahu siapa buat Ustaz Qasim?
So, lepas tu, try online, dapat juga. Dapat juga, ya?
So, untuk, uh, first player, Lang, MK980 ni, dia pakai MDA profile. MDA profile keycap ni mahal, lor.
So, tu lah, bila kau compare-compare macam tu, aku tengok, aku rasa kelakar. Ha, ya. Kau compare. Nampak sangatlah show off dia.
Uh, bagaimanapun, operasi, uh, mencari dan menyelamat masih lagi dilakukan, sedang giat dilakukan, meskipun, uh, cuaca sudahpun beransur gelap, dan, uh, mungkin saya boleh imbas semula pada hari ini, uh, yang juga merupakan hari kedua, uh, kejadian, dan pagi tadi, uh,.
I rasa dengan adanya benda ni, orang akan lebih tahu lagi. Betul.
dan perlu menunggu sehingga 14 jam untuk memasuki Westminster Hall di tengah-tengah kota London.
Bercakap dengan mak dengan suara yang kasar, tinggi.
Masa kecik dulu, Dayan memang rapat. Dia bagi makan.
Dia cakap, saya pun kena cik ponti duduk dekat dapur atas kerusi jongkang jongkit lepas tu perhati saya dengan anak.
Tapi kita nak dapat talent tu payah. Sebenarnya, graduan yang.
Jadi, ini yang perkara yang kami ingin lontarkan kepada rakyatlah.
So, maksudnya, kalau macam tu, ada something wrong dengan baby tu.
So, saya lepas tu, tambah dengan saya punya masalah-masalah kewangan, aa, dan juga letak diri dalam responsibiliti-responsibiliti yang besar.
Ini kerana beliau mendakwa ahli Parlimen Marang itu tidak pernah berkata sedemikian, sebaliknya hanya membuat kenyataan politik.
Kerana kami faham, rakan-rakan kami yang beragama Hindu, pastinya ingin menyambut perayaan buat mereka.
So, Usanita mengambil, ah, inisiatif, ah, ketika pandemik ni, kita buat program-program yang orang kata memberi impak.
Nombor tidak mempunyai keutamaan peribadi seperti menyukai atau tidak menyukai makanan tertentu.
Saya berpuas hati dengan kehidupan macam ni, dia kata. Ha, lah ni, han cari apa? Orang yang berakal cari ketenangan. Jiwa.
Sekarang, mari kita tunggu untuk rimnya selesai. Kemudian lihat bagaimana nampaknya. Persembahan Krismas.
Jadi, dia punya camp semua tu, rumah dia panjang-panjang, tak ada tingkap, bro.
Ataupun, dia terpaksa menikam kerana dia hendak dirogol. Hmm. Kan, eh?
You, you were saying, yeah, you were saying. Okay. Um, how to,.
Dalam satu dua hari ini, tu dah lihat, umpamanya. Hmm. Dan saya percaya banyak lagi.
Tapi kalau company yang kecil-kecil, contoh company aku sendiri, Carrycube kan.
Oh, ni kuma bagi saya biasa-biasa sahaja. Ah, siapa je? Snow Dogs.
Aku nak buat one, uh, aku nak buat one shot, one take.
Aku tak boleh nak blame tu, karakter yang kau, ramai orang nak tengok film ni sebab karakter tu. Dia muncul balik. Tapi dia, macam tu je.
Aku pun ada masa, satu masa juga dalam.
Laporan Anwar ada sokongan 10 Ahli Parlimen UMNO hanya propaganda - Penganalisis.
So, your, your kasut masa tu gone masa you to join slide. Go.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang itu berkata, kerajaan pusat akan terus mempertahankan kedaulatan wilayah Malaysia.
Tapi, saya, saya tahu saya boleh nyanyi masa,.
Di Isin, sebuah tasik memanjang telah terbentuk berpuluh-puluh kilometer lebarnya dan lebih banyak air akan terus mencurah ke dalamnya.
Okay, um, saya, saya dipahamkan, daripada pos bihai ke kampung suar yang kena makan harimau tu.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata langkah berkenaan adalah sebagai usaha kerajaan dalam meringankan beban rakyat yang terkesan.
Habis cakap, kenapa kalau saya sambung USB headset saya ke laptop terus CPU usage saya jadi 100?
Takde lah, takde lah, I'm kidding, I'm kidding. Aduh.
Yang ni tak boleh berenang. Yang ni korang tak boleh berenang.
Dan hari ini, kita nak bercerita khusus tentang MPV daripada jenama Honda.
Haa, tak apa. Tinggal saya sorang kat sini.
Korang bakal heaven as fuck untuk part 2 dan part 3.
Dan segala-galanya hanya boleh beli beras putih Malaysia Madani. Hmm.
In fact, dekat, dekat, kalau baca dekat social media, especially on Twitter, orang tak panggil pun House Boom Music. Orang panggil House Boom.
Even, like, macam, cable, porn cable ke apa ke, dia macam.
Ah, keyakinan mereka untuk mengira dan menentusahkan data yang telahpun mereka ada sebelum ini.
Pengkritik juga menuduh pentadbiran Najib terlibat dalam kronisme, atau pilih kasih terhadap rakan dan penyokong dalam perniagaan dan politik.
Bila minat membaca tu, ah, disitulah tercetusnya lagu yang saya buat, Inilah Nasib.
So, that's why I, korang dengar pun I panggil mak, kan? Memang,.
Pastinya, kebanggaan lanjut akan kami terus bawakan dari semasa ke semasa.
Jika sfera itu ditutup penuh, neutron akan dipantulkan sepenuhnya.
Pemenangnya, yang kurang daripada 50%, maksudnya, pengundi yang menolak pemenang itu berpecah, sampai calon minoriti terbesar itu menang,.
kekangan yang cikgu lalui lah. Lagipun, banyak tugasan. Okay?
Dia orang akan cari point untuk kita bergaduh. Sedangkan benda tu dah lama. I nak elakkan spekulasi.
Aku, tak ada siapa pun untuk aku cerita apa masalah aku.
Okay, jadi, bila nikah di luar negara, okay, ni saya beritahu kepada perempuan, eh, dia akan ada dua masalah. Okay.
We wouldn't, you guys, were surprised. We were surprised.
baru Zaf akan mula semula untuk live streaming WatchParty bersama-sama dengan korang. Okay. So, yeah.
Ni, dia akan keluar dekat, NailFlix, 2 November ni. apa jawan? ha?
Biasalah, tu jujur. Didi terlebih excited je tu.
Okay, yang ni pula, bila dua orang.
Lepas tu kalau dia tak boleh jalankan bisnes tu, liability ataupun pinjaman tetap akan ikut dia. Nombor enam, membazir je ambil insurance. Ini yang selalu cakap ni,.
Memang sukar, tapi, itulah saya cakap dalam bola sepak ni.
Mungkin kita lepas charge tu boleh letak handphone dekat situ kot. Hmm, mungkinlah. Lepas tu, aircon. Haa. Ini yang best.
Haa, percentage tu, kau berlari tu, tinggi lah. Hmm.
Presiden Xi sangat menghargai kehadiran Datuk Srinajib pada Boal Foreign for Asia kali ini, yang sekaligus membuktikan hubungan erat Malaysia-China tetap utuh.
yellow G Pro switch tadi dengan black switch.
Nak menang punya pasal, macam-macam benda dia pusing.
Untuk dia punya aksesori, saya boleh bagi kepada anda 10 per 10. Okay, kita buka.
Flanagan memperoleh Anugerah Emmy untuk Pelakon Cemerlang dalam Program Animasi untuk ''Jakers!
Crisis about Sheikh Ghoda kat atas bergaduh kat atas tu pasal.
Polis Diraja Malaysia PDRM sentiasa bersiap siaga bagi menggerakkan serta menambah pegawai termasuk anggota polis dari Bukit Aman bagi berhadapan berencana banjir terutamanya di Johor dan Sabah.
Habis sekolah, main Under-19, Champion, Reserve League Champion, lepas tu baru naik Super League. Lepas tu saya berhenti.
That was the case for the state election.
Dalam Perlembagaan Persekutuan mana yang menyebut perkara ini?
antara yang paling awal membuat kenyataan Persatuan Isukan Malaysia MESF selepas kegagalan acara esports mencapai sasaran pingat yang telah ditetapkan.
And that's been a big thing for me because I'm, I'm, as much as I, I, I do really well spontaneously,.
Kes mengikut Seksyen 375B Kanun Kesiksaan membawa hukuman minimum penjara 10 tahun jika sahabat kesalahan. 7 Mei ditetapkan tarikh bicara.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda jangkakan dan bagaimana saya boleh meningkatkan pengalaman anda?
Pastikan tak kena dengan dia punya thermal paste dekat situ. Ambil screwdriver. Guna skru ni. Masukkan ke dalam dia punya slot. Lepas tu, kita skru.
And, ya, if kita orang dapat betulkan itu, eh, maybe kita orang dah ready untuk MSC.
And, I doakan semoga Pak Din terus berjaya, semoga Pak Din terus memberi inspirasi. And, I berterima kasih sangat.
Kalau bawah dari RM100 Malaysia, saya recommend anda beli Phantek Fusion, oh.
Pengkritik telah menunjukkan contoh di mana saksi telah digeruni, bukti telah hilang, dan agensi kerajaan telah gagal bekerjasama dengan penyiasat.
Objek, seperti jam, tidak mempunyai kapasiti untuk prasangka atau diskriminasi.
But in February, she was suddenly diagnosed with stage four lung cancer, meaning it had spread beyond her lungs, in her case, to her brain and her spine, like you mentioned just now.
Berikut ialah beberapa cara negara boleh memastikan bahawa langkah mereka benar-benar berkesan dan tidak mudah terdedah kepada manipulasi:.
Okay lah, some empty space for privacy. When you need it, it's fine.
Jam ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
Warisan akan melebarkan sayap ke Semenanjung Malaysia pada Disember.
Afiq ni, dia last word, dia kata, aku, aku tak tahu, duh.
Apabila Sabah sekali lagi dihadiahkan sepakar penalti, dengan Rizal Ghazali turut mencatat nama selaku penjaring.
Dan thank you so much untuk menonton video aku. Okay.
So, meyakinkan, ah, mah, maksudnya, we, um, ni barang baik.
Saya ada hantar laptop Asus Mobile rosak ke Mona Lisa tapi tak boleh nak repair.
Dan buat kepada semua. Ya? Balik kepada KWSP.
Pertanyaan pertama, bolehkah seseorang itu melakukan bunuh walaupun tidak mempunyai niat untuk membunuh? Jawapannya, boleh.
Daripada enam kerusi parlimen ditandingi, parti berkenaan menamakan empat calon wanita.
Kami mulakan dengan berkaitan perkembangan menjelang persedangan nuklear di Amerika Syarikat.
Uh, yang ni kecik, oh, yang ni.
Bukan semua dealer modernas ni berkemampuan untuk membuat big bike atas 250cc.
maka anda kenalah berpindah kerana tujuan arahan itu dikeluarkan adalah untuk menyelamatkan nyawa anda.
Mungkin panel boleh, ah, fokus soalan ini juga kepada, ah, Akta 208 dengan fokus artikel 41 dan 42 lah, eh, dalam hak keberpihakan itu dalam, sebab ini kuasa parlimen kan, Akta tu. Assalamualaikum.
Selain daripada bidang kerjasama yang baru seperti security makanan, digitalisasi dalam pendidikan dan tenaga boleh diperbaharui.
So, thank you for, uh, the question.
Saya tak kejar pun 144fps, tapi 100fps ke atas, dia mesti stable. Maaf, saya minum air dulu.
akan, eh, lebih daripada itu. Ya. So, kita tak boleh tolak kemungkinan.
Dia tak melibatkan performance kita punya PC.
Berdasarkan buku maklumat dadah yang dikeluarkan agensi anti dadah kebangsaan AADK, sebanyak 474 kes dikesan sepanjang 2020 bagi penggunaan ganja.
Yang satu isu adalah, dalam Perikatan Nasional ni, ada, eh, elemen agama sangat kuat.
Yang itu, orang kata apa, starting point, yang membuatkan diorang ni berpecah belah.
Setelah saya renung-renungkan balik, make sense jugalah dia punya tagline ni kan. Sebab kalau, contoh kalau macam bag.
Lepas tu, kalau Realme, eh, dia punya heartbeat tu jadi tinggi. Saya pun tak pasti. Bila check, ya, 180.
So, kali ini PMX dia tak ada perkiraan politik sangat sebab Pelan Raya Negeri dah selesai, dia ada 4 tahun lagi untuk mentadbir.
Perdana Menteri Jepun Fumio Kishida berkata, petugas kesihatan telah berusaha bertungkus lumus cuba merawat Abe yang sebelum ini berada dalam keadaan sangat kritikal.
The government punya market lah, situ bagus tu. Tak, I guess so, yeah, yeah. Close to all the government,.
Dia macam, tapi nak kata repetitive daripada film pertama pun ada juga.
dalam sesi perbasahan, perbah, perbahasan rang undang-undang, Zon Bebas Pindaan 2022.
Tapi, pada 2011, barulah, dia istiharkan, okay, dia nak buat sports car yang betul-betul ni.
Tapi, just untuk, macam put the nail in the coffin, kan? Okay.
Cuba lakukan dengan, ah, menggabungkan DNA Bat-Klauwa Vampire, okay? Dengan manusia,.
amat bertuahlah, ah, dengan adanya, adanya, apa, pembukaan industri pelancongan, pembukaan sempadan ni, kita nampaklah impak yang positif.
Aladin melaksanakan dagangan dalam setiap kelas aset merentas industri dan mengarahkan tindakan rizal persekutuan dan hampir setiap bank utama di AS.
Oh, ramai yang komen cakap jangan berhenti tu, semuanya ada. Jangan. Sebab sayang nanti pension kau. Dia cakap macam gitu. Jangan. Nanti kau kehilangan kerja tetap.
So, ni, ya, guys. Elf Bar PI9000. Flavor yang baru.
Kau boleh pinjam, saya punya dulu. Ambil lah. Saya ada banyak lagi kan?
Lepas tu, dengan segala jenis sensor yang ada dalam Amazfit's PowerBuds Pro ni, dia boleh detect posture duduk kita tu adakah betul ataupun tidak.
Bahwa, pergi sebut Allah, sebut Rasul, tu dah.
qualified dia. satu badan yang mengiktiraf. mengiktiraf. ataupun dia, dia panggil ni. bukan itiraf. dia ada satu lagi, satu lagi.
Biasa, kalau dah level-level single tahap ibu tunggal ni, memang orang akan pandang. Betul. Ah, sebelah mata, pandang.
980 keluarga peneroka tinggal di Felda berkenaan.
Apa membuatkan you betul-betul sangat suka dekat Hakim ni?
bahawa, tentang kemerdekaan bernegara ni bagi saya, dia core dia, apa, apa benda pun dalam benda ni, sukan ke, dalam kita punya berniaga ke, dalam bekerja ke, anything lah.
Saya tidak mempunyai saudara dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh pemaju.
Jadi setiap peserta, eh, ada macam-macam idea dan bagaimana untuk kita.
Jadi, dia memang tune untuk, untuk selesa. Okay?
Walau bagaimanapun, beberapa faktor membantu mengurangkan penyebaran maklumat salah dan mempromosikan pelaporan tepat mengenai skandal 1MDB.
Dua belas ribu dua ratus lima puluh.
You know, like, oh, diorang letak this law yang kau tak boleh smoke dalam restoran.
Dia kalau nak apply dekat Astro, Astro, dia akan campak kau ke mana-mana.
Dalam video kali ini, saya akan review ASUS Zephyrus G14. Tapi sebelum itu,.
Because you do see quite unfortunate a lot of investment book about self-glorification, right?
Jadi, jadi, jadi, dalam, dalam, dalam lima belas ribuan tu, macam-macam.
Saya, insyaAllah, saya akan live sampai 11.11 macam biasa lah.
Kau ingat yang flight tu, pergi mana? Kau tak ingat? Tak ingat lah. Aku tak ingat eh. Lama dah eh. Lama.
Lama tidak mempunyai ketangkasan jari yang diperlukan untuk bermain piano.
Dalam mulut kita. Kita tetap berpegang, Allah tahu.
Season ni memang aku daripada awal aku amat berat. Kau lagi proaktif lah.
Ya, di Kelantan, Tumpuan pastinya terarah kepada di daerah Pasir Mas dengan tiga puluh empat PPS diaktifkan, uh, jumlah PPS yang paling tinggi sebenarnya di Kelantan.
Menurut laporan media tempatan, deruan angin kencang mengakibatkan penduduk yang berada di bangunan tinggi di Danang panik.
So, ada future lagi untuk next 4 tahun.
Okay, Fira hanya berjaya menjawab, Sasi sahaja. Okay, alright. Satu mata sahaja. Bismillahirrahmanirrahim.
Okay, Kak. I, I stop you kat anxiety.
Juga Lizzie Jia tetap taruhan utama negara di Kejohanan Badminton berpasukan Asia. Jangan ke mana-mana, sukan sebentar lagi.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh mereka gunakan untuk menangani cabaran ini:.
Okay, okay. Ada tiga perkara. General, presentation dan quiz.
Kalau boleh yang dekat depan duduk, eh. Dekat depan duduk je. Sebab nampak semua. Jangan risau. Memang akan nampak semua. Haa, nampak semua. Serius je, rap.
Ya, but, okay, but just think about that, right?
The Citizen tumpah 1-2 kepada juara bertahan Wigan Atlantic di Stadium Etihad dalam saingan suku akhir.
Ataupun, untuk suami, kadang-kadang, ada orang yang dilahirkan, atau dari sebagian sejarah kesihatan yang lama, dia tak boleh buat sperm.
Kajian semula harus dijalankan oleh badan bebas tanpa kaitan dengan kerajaan atau Lynas.
Sebab, Ahmad Ibrahim, Ahmad Ibrahim yang tune saya ke arah situ, bila dia, bila film saya keluar tu, film saya lah action komedi.
Tapi kita cuba nak, Sofi cuba nak macam nak kenalkan trend macam gitu dekat Singapore.
punya kacau dedakku. Ah, dengok tu. Terus, lari, geng, beruang tu. Terus, lari, geng, beruang tu.
So, tengah cari tempat untuk dia start balik.
Saya minta maaf jika gurauan itu tidak sesuai dengan keinginan anda.
samalah macam penyanyi dan pelakon Noki Keklik yang mengakui dia juga mahukan seorang isteri dalam hidupnya.
ia akan memanfaatkan kelompok yang lebih besar dan pastinya.
ilmu daripada lawyer, ilmu daripada health coach, ilmu daripada student, macam mana nak jadi student yang terbaik.
Dia mendidik anak dia dengan akidah yang baik tu tadi, mudah-mudahan Allah Ta'ala akan pelihara anak dia.
Saya tak tahulah jiran saya ada nampak ke tidak.
Diorang mungkin, diorang dah stress dengan DVD. Haa.
I know a lot of us want a refund on that, but we'll talk about it at the end of the year.
Menurut FIMM dalam kenyataan medianya, bekas perunding UTS tersebut memberikan maklumat palsu kepada KIB bahawa:.
Ah, duduk selama sepuluh hari, insya Allah.
And, and to be honest, if you think about it, if you really respected the people you've met, you've loved the people in your life, you know, you've treated your family well, or, or that kind of jazz, I don't think dying at any circumstance is something bad.
Kau kata kau terkesan dengan tuisana aku. Alenai kau nak kapal dengan aku. Maksudnya, kau tak terkesan pun. Hey, the, so what?
Lagi-lagi pula, dia orang tahu Nabila Razali ni nyanyi macam mana. Of course, dia orang nak tunggu. And then, waktu tu pula PKP. So,.
Wah, akhirnya, dalam tim ni, Aira dah kahwin dulu.
Tak perlu, tu, tu, tu, tu, orang. Benda dah jadi.
Pada buku surat berapakah gambar ini tertera?
Ber, sangat, menjaga benda tu. Tak mahu bagi orang confused.
So, jadikan kita tak nak khawat, ehm, yang tadi lah, yang satunya, eh, bawa duit yang secukupnya.
Macamkan kia cakap sekarang ni, ah, ni, lorat, belok kuala lipih.
Itulah yang aku amalkan dan walaupun tak kaya,.
Pun begitu, kawasan termiskin dan paling mundur di negeri ini berada dalam kawasan Dayak luar bandar," katanya.
Untuk malam yang berhormat, anggaran perbelanjaan tambahan mengurus.
sebuah lepas tu, aa, saya rasa pemulihan tu adalah satu cabaran yang besar.
It to balance it, to cushion it.
Don't be afraid to just take the first step and say hi to a new friend. So cute. I think.
Dia sebabkan sikap Richard yang professional iaitu dia boleh bahagikan kehidupan sosial dia dan kehidupan peribadi dia, sampaikan jiran-jiran dia sendiri pun tak tahu yang dia ni sebenarnya seorang pembunuh.
So, dari sini pun, kita pun akan memberi peluang untuk play-play yang kita ada ni.
Mengikut kertas pertuduhan, tertuduh didakwa melakukan perbuatan itu pada 10 Disember lalu.
Semua konsonan kecuali glotis, dan semua vokal, ada daerah artikulasit sendiri di samping keadaan glotis.
To be able to enjoy the park itself.
Seorang peniaga menyifatkan kenaikan harga bahan api itu akan menjadikan getah sintetik lebih mahal, sekaligus meningkatkan harga getah asli.
Salam sejahtera anda sedang menonton Pantau Kerajaan Baharu bersama saya Nailah Huda.
Tapi diorang tak bagi macam satu signal back yang,.
jenis pemikiran yang melampau dan juga jenis ustaz-ustaz yang, yang, yang rasa pandangan sahaja dia yang betul. Itu yang menyebabkan Islam itu terancam.
pengeluaran cek ataupun kontrak akaun secara berperingkat.
So, guys, haa, korang rasa macam mana guys? Korang tengok gameplay saya okey tak? Smooth tak? Smooth tak? Macam SMG smooth tak?
Plan lepas bersalin, bila memang kena fokus 24 hours dekat anak-anak. Wah, memang, tak sangkulah.
Kalau aku jumpa dua budak ni, aku parau kembali dia. Budak sekolah, budak sekolah.
Ah, jadi bila dihantar dekat kilang-kilang macam mana, dihantar dekat Bangladesh ke, dihantar dekat China ke, dekat Vietnam, dia akan minta quotation dulu. Minta sebuah harga. Okay, nak buat baju macam ni.
Tapi dalam masa yang sama juga bila kita ada pakar, ada yang telah pun menyebut berkenaan, berkenaan, mengenai tahun 2040 itu, saya kira dah, kita perlulah, kerajaan dan negara kita perlu bersedia lah.
College, university ni basically is, uh, business kan? Business.
Err, program khas untuk perempuan untuk memperkasa hak orang perempuan.
Apa respon, eh, waf kepada rise, eh, pada green wave ini?
Orang kata kalau awak anggap tak gila, memang tak gila lah.
Menggula selanjut, Muhammad berkata beliau telah mengadakan rundingan.
ni saya gunakan satu sudu besar lah dari hitam bijik ni.
And then, and then, dekat situ lah, where everything starts to happens.
Daripada tiga ratus lebih tu kita dah dapat seorang. Kita ambil random. Yang paling terawal.
Menghisap buah tamar seperti mana kanak-kanak menghisap gula-gula.
Antaranya adalah bekas pemenang pingat di Rio 2016 iaitu Pandalila Rinong, Aquatic Terjun, Muhammad Azizul Hasniawang, acara berbasikal, dan trio Emas Paralympic.
So, kita nak tanyalah sikit dekat Rafa.
Ah, nenek aku seorang pelabur yang ganas.
Kalau sebut nama Salih Ja'fari, ataupun di keretakah, atau di bah, ya. Atau di kenderaan, letak gambar dia.
Macam situation I, yang maksud dia tanya, kalau passenger, ah, vomit, apa, you buat, tapi kalau macam, I rasa kalau ditanya orang freshie pun, mungkin boleh jawablah.
So, sebab tu, kita orang sangat, aa, jaga kita punya dekor rumah bahagian living, living room tu.
Kalau guna beras yang biasa, boleh kalau nak kisah sikit bagi hancur. Kalau nak kisahlah. Tak nak kisah pun, okey je.
Sebab kalau ada doktor lain, dia orang kena bayar gaji doktor lah.
Di negara maju, dia sudah ada pula sekarang ni, automatic, prognosis dia panggil.
Eh, selepas masuk dalam menang tahun 2008 sampai 2010, sebenarnya saya lebih rapat dengan Allahyarham Tansi Kalim.
Ini kita ada 10 minit untuk you ceritakan pengalaman hari pertama di Akademi. Malaysian Airlines Akademi. Boleh cerita tak? Boleh. Macam mana?
The best part of my room, I try to hide it away. Because that's important. I'm on Zoom.
Ah, sentiasa, ah, mengamalkan budaya baru iaitu sebagaimana yang kita elak, ah, katakan, elakkan tiga S dan amalkan tiga W. Ah, itu penting.
Kita tak tahu tuan, siapa tengok video ni. Hmm.
So, I don't think that would be a concern, but anyway,.
Uh, ini perlu, uh, uh, saya rasa, uh, ini timely, uh, ya, kerana, uh, turism receipts perlu, uh, uh, recover, uh, kepada, uh, level sebelum,.
Pada masa-masa akan datang. Dengan cara itu, Malaysia akan dihormati. Bukan saja oleh, uh,.
Berkaitan dengan apakah erti sebenar itu kezaliman.
On the back of this week's announcement of better performance by banks in Malaysia, the outlook for EPF is seen to be optimistic.
And dia ada, dia ada dia punya cara sendiri macam mana dia mining.
Oh. Oh, halus. Halus betul bahasa kau. Halus betul bahasa kau. Okay, balik balik capa guys.
Nabil Faik, Khadijah Ilyas, Haris PKP Darurat, ya.
Haa, ni pun, ni pun custom-made jugak. Pinpoint untuk korang.
Uh, tunjukkan yang air ni betul-betul tinggi kalori.
Situasi itu bakal menyebabkan kesesakan akibat pertambahan kenderaan, selain pertambahan tempoh perjalanan seterusnya, meningkatkan risiko kemalangan.
So, cara dengan buat TikTok ni, aa, ada banyak cara actually.
So, one of the thing, geng-geng yang mungkin dia, dia klasifikan orang yang low self-esteem ni, sebab dia tak celebrate dia punya small win.
So, abang yakin tak dengan malam ni, KL mampu buat kejutan? Dan berapa prediction abang?
Cuma macam aku, tak kena jaga, dah cantik. Hah. Siapa cakap aku cantik? Tak cantik pun.
Izzahar yang akan membuatkan kerja-kerja ulasan untuk saya.
Hari ini kita kedatangan, eh, seorang pengarah muda.
Dan, eh, sehingga video yang akan datang. Jumpa lagi. Assalamualaikum.
Only doing something when I've mastered that skill.
sebab dia dah simpan mungkin terlalu lama. jadi, orang tak nampak.
Ah, tiga orang yang sa-ah, sorry, empat, empat, empat orang yang sama, dua yang ganjin akan osong untuk final, untuk cari kita orang. Okay? Okay. Ready?
Okay, sekarang kita pergi soalan nombor 2. Single or taken?
I try to do is like remind people of the intention of why I travel. Yeah. Right. Yeah.
Ah, members yang nak dibawa keluar adalah Song Jihyo dengan Kim Jung Kook.
Aktiviti ini boleh dilaksanakan di dalam bid darjah dan juga di luar bid darjah.
Kalau dia makan banyak sangat, pakai mudah sakit tekuk. Kemungkinan disebabkan benda-benda tu lah.
So, dalam bab ini, kita perlu tunjukkan perihal kemanusiaan sedikit. So, what's my way forward?
Ah, terus macam, autoriti dan juga hantar ke, apa, hantar, aa, pasukan.
"Tetapi sejak dua minggu lepas setiap hari kita akan dengar isu apa? Isu Timah . Tukar nama 'Timah'.
macam mana, kita pakai digi ke, kita, kita punya,.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh digunakan oleh kerajaan Malaysia:.
So, kita masukkan lagu Blackpink tadi ke dalam kita punya Outlier Free Pro ni, dan kita boleh berenang sambil layan lagu Blackpink. Mantap, guys.
But I just want to put it out there that,.
I think ini, aa, dalam tweet you, you ceritakan tentang beberapa, aa, you punya penulisan yang dapat penghargaan.
Kelantan United pula naik ke tangga kelima carta dengan kejayaan menumpaskan UITM FC 3-1.
"Akhirnya kesejahteraan rakyat terbiar tidak dapat kita hendak tumpukan sepenuh masa kerana ada sahaja (isu politik).
You earn money basically before you get the keys.
Contohnya macam, aku suka GTR, Mazda Cosmo, Toyota 2000GT, tapi sekarang dah terbalik.
If you totally close all the airflow, it's a MTL.
Jadi, setiap se, macam mana tinggi pun kita, kita tetap sama je. Betul je bagi aku. Tak ada kelebihan, kekurangan, apa semua. Tuhan bagi sama rata je.
Dijangkakan, KRI Nanggala 402 sekarang ni berada pada kedalaman 700 meter, guys.
Beralih ke kumpulan F, tumpuan adalah kepada dua pasukan yang dilihat sebagai antara pencabar pada kejuaraan kali ini, namun lalui kempen yang berbeza.
But, honestly, I, I really enjoy the DC su, DC League of Super Pets ni sebab most of the jokes, punchline dia kau-kau dan honestly, semalam, aku penat tau sebelum aku tengok film ni. Aku risau ke?
Ni antara kuda tunggangan yang boleh kata dia setiap hari jugalah. Gila-gilalah bawa dengan motor lain. Mungkin ramai yang nak tanya.
Kalau sekarang saya pakai Sony A6400, saya pakai kamera sebenarnya.
Mulalah cerita dia ada hubungan dengan lelaki ni, lelaki tu.
Dan tak perlulah kita pertikaikan sama ada dijadikan cerita langkah Dubai dan yang sebab itu dengannya oleh.
di nangak encermin untuk menyentuni masyarakat dan apa yang boleh saya katakan usaha dan semangat.
So, memang, link saya tu broken sikit hari tu.
Kalaulah kita ambil player reserve, dia pula tak buat apa-apa.
Lepas tu, bila naik atas, twisty tu akan jadi kempung macam, balon macam nak pecah tau.
And maybe also inside the van, people will be giving, uh, taking money.
Skandal itu menjadi subjek liputan media yang sengit di Malaysia dan antarabangsa.
Ia selepas isu itu dibawa RSN Raya daripada PH Jelutong.
Of course, I did the ceramic coating myself lah. Hmm. So, yeah.
Macam semua JKE ada kat dalam grup tu.
Okay, so, panel ni boleh dikatakan dah jadi standard untuk kebanyakan laptop gaming sekarang dan walaupun panel dia ni jenis IPS tapi color accuracy dia agak teruk sebenarnya.
Ada dah kempen dah sekarang ni, eh. Uh, ke arah itu, eh.
So, sebenarnya, sukan, okay, bila saya dah dewasa ni, bila saya buat bisnes, eh, sen, buat bisnes ni adalah tentang,.
Untuk Imperian P, uh, P, uh, untuk Imperian 600W ni,.
Tanda-tanda yang seorang tu akan putus ke episod kedua. So, mari kita sambung, eh.
Okay, itu sahaja untuk content Dead Island 2 minggu depan. Aku akan buat lagi game. Mungkin game lain lah.
Berteduh sementara you perlukan, tapi bila keadaan dah benarkan you untuk berjalan, you jalan.
ke fasiliti kerajaan, namun disarankan agar mendapat nasihat kesihatan terlebih dahulu melalui Virtual Health Advisory ataupun Crisis Preparedness and Response Center Hotline.
Ah, beliau berkata antara pertimbangan yang perlu diambil kira adalah berkaitan Akta Pendidikan 1996 yang memerlukan sesi persekolahan selama 190 hari setahun selain melibatkan pengorbanan cuti dan sebenarnya kata beliau boleh kembali kepada sesi persekolahan pada Januari dengan cepat.
Dalam satu kenyataan katanya kejadian itu berlaku terutama pada waktu petang dan awal malam di kebanyakan kawasan di Negeri Bantai Barat dan pedalaman Semenanjung, Barat Sabah serta Tengah Sarawak.
Sebenarnya, bukan terletak kepada apa yang kita pakai, tapi apa pembawakan kita tu. Okay, ini sebenarnya daripada Zahid Paan.
Kami amat, amat sukalah jadi orang Sarawak Malaysia tu.
Ha, tak tahu. Tak tahu. Ha, saya tak sambung. So, jom, kita saksikan. Hmm. Ah!
"Memang ada permintaan bertanding dan saya akan mempertimbangkan, apapun ini bukan masa untuk mengumumkan tunggu dalam masa dua minggulah," katanya.
With Nadir, our good friend. Yeah, the globe-trotter.
Tetapi, mungkin ramai di luar sana yang baru saja bertemu dengan channel Mekanika, ah,.
Apapun, benda ni kita doakan dan kita haraplah supaya selesai secepat mungkin.
Uh, Malaysia 100 is a think and do tank is an advocacy, uh, and consultancy outfit where we play the role of being the galvanizer of business.
Itu dia tadi, wartawan Astro Arena, Fina Nasrom, live dari Birmingham.
Then, siapa menang, kita akan bagi mousepad gaming MonaLiza.
Buka puasa 'berjemaah' di tepi Sungai Kelantan meriah.
Again, like, you know, how we say everything in moderation.
Jadi, kesanya bermula pada waktu malam ni.
Jadi, otomatik kita akan kurang rasa stres. Haa, dia akan rasa natural je.
Sebab, kita, bas dua alam, tiga juta, sebuah pun tak dipakai. Itu kisah dia. Haa, itulah masalah dia.
ke arah macam, itu keroncong kan? Dalam-dalam family duo tu keroncong. Keroncong dengan, tapi,.
Okay, yang, heh, macam mana dia boleh.
ke China dan masuk ke ASEAN, dan perbandingan daripada tahun 2018 sebelum Perang Perdagangan ini bermula dengan tahun 2022 dan 2023. Ini menunjukkan bahawa,.
Uh, saya lupa model apa, tapi bila kita pegang tu, rasa plastik dia tu memang kau-kau punya lah. Uh.
Manakala perkhidmatan rapid bus mencatatkan 235,000 penumpang dan angka berkenaan adalah yang tertinggi bagi perkhidmatan bus sejak pandemik.
Pelakon berkenaan juga turut mendoakan agar Baginda Permaisuri terus dikurniakan kebahagiaan di dunia dan di akhirat.
dan semua syarat-syarat yang dikendaki oleh kerajaan telah kita penuhi. Tetapi kita diberitahu bahawa.
Di India, sekurang-kurangnya 19 terbunuh selepas sebuah kereta api tergelincir di barat India.
Ah, namun, ah, perkara ini mungkin tidak diendahkan.
Aku, I was hoping that aku dapat release lah.
Ah, jadi saya merasakan tentu sekali kerajaan telahpun mempunyai strategi-strategi tertentu, ah, untuk syarikat yang sebagaimana, ya, yang untuk, ah, sama-sama.
Kalau kita okey, insya Allah orang lain pun okey. Ah, pilihlah kebersihan dan kemas.
So, waktu Unclosed 1982, draft-nya dah keluar.
enam ratus empat puluh sembilan rikis sahaja. Guys! Sebenarnya,.
Let's talk about this teaser trailer ni. Teaser je, eh. Um.
So, gila. Itu saja, dah, sahaja. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Merhaba. Jumpa lagi.
Ah, jadi, dalam syuting, dia orang end up jadi couple dalam movie tu lah. Ah, tapi saya tak sangka.
Takkan aku nak hiburkan kau satu meja je? Hmm. Kita hiburkan semua.
Naik kereta, tiga jam. Naik train, satu jam setengah. Oh, ya. Oh, dua jam.
Oleh itu, kita sendiri, eh, cuba tidak point formkan kepada mana-mana individu terlebih dahulu.
Uh, itu masih lagi belum kita lihat, uh, progresnya setakat ini dan juga akta dana politik.
Ini telah membawa kepada sistem di mana rasuah dan kronisme berakar umbi, menjadikannya sukar untuk mencabut amalan ini.
Okay, bagi cuman, ciri-ciri, eh. Ciri-ciri, cuman, ah, laki dulu, lah. Laki.
But saya ada buat petition yang saya nak sampaikan. Sambal, sambal.
Dia akan dapat, aa, pemenang, apa tu, dia akan jadi champion untuk group lah.
gelaran juara terbuka Perancis malam tadi ini selepas pasangan nombor satu negara ini menumbangkan pilihan keempat yang juga juara dunia dua kali daripada Jepun.
"Saya tahu Trolak Utara ada pasukan kompang tetapi ramai dah dewasa, tua dan kerja luar.
Pergi ambil gambar dekat batu-batu besar yang ada dekat depan resort tu waktu tu.
Tuan Yang Dipertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kanun Tanah Negara sememangnya dalam proses pindaan .
So, saya anggap ni dah satu kerja saya.
Akhirnya, mereka kehilangan kerja-kerja kontrak yang sepatutnya mereka boleh buat dan ini menjejaskan pendapatan mereka.
Tapi bila kau tulis 1 itu sahaja.
Mengulas lanjut, Muhammad Farouk berkata, polis turut mengesan kanak-kanak perempuan berusia enam tahun yang merupakan adik kepada mangsa.
That's the synergy, apa, between us, and then, uh, mereka kata nantilah, okay, apa lagi, atas nak keluarkan, eh, um, um, HD monogram dah, um, and then, ombre dah, and then, apa, motif baru.
Sebab dekat Malaysia, saya tak pernah nampak orang jual powerbank ni. Alright.
Kisah buat para perumahan mewah dan syak anak.
I always advise to take your time before you commit.
DMA semangat nak pergi podcast untuk bagi, bagi apa nama?
Hidup untuk duit ni sampai kita lupa siapa yang beri rezeki.
Mutu permainan mereka memang bagus. Ya. Dan juga, tim-tim lain. KL dan sebagainya. So.
Sebenarnya, bila kita tutup pintu, Iman, bateri akan makan tau.
Tak payah aku simpankan something yang aku nak luahkan pada penghujung film. Eh, penghujung film. Penghujung review.
And dia pun telah bercerai dengan bini dia dua tahun selepas perkara itu berlaku. And sampai hari ni, masih lagi...
So, pandangan abang, mana satu yang sesuai?
Business people don't like to actually, uh,.
Dan, berjaga-jagalah sebab pahat ni, pahat sangatlah berbahaya.
Haa, tak boleh bagi tu lah cara macam mana, tapi kru je tahu. So, kita buka. Buka, buka, terkejut.
Dan kita boleh, ah, plan sebelum kita nak letak content apa, kita kena create dulu. Bila apa kita nak kena ada. Sebagai contoh, ah, promotion. Hmm. Ah, sales.
So, the KL, you know, office, can look back, or whatsoever lah.
So, when the comparison was a thing, you guys were hit by reality in wages, in income, in salaries.
membabitkan seorang pembantu rumah warga Indonesia baru-baru ini.
Hari ni, saya dah siap benchmark semua game yang selalu dimainkan oleh rakyat Malaysia. So,.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata pasukan bomba bersama-sama agensi lain turut memantau sekitar Sungai Rugading dan Jabatan Kimia selain mengambil sampel air di dua lokasi itu untuk dianalisa.
Dilahirkan pada 5 September 1949 di kampung Gyal, Mata Air, Perlis, beliau telah menghasilkan 11 buah novel, 10 kumpulan puisi serta beberapa karya lain termasuk cerpen dan drama.
Gabungan PH memanfaatkan kemarahan orang ramai ini dan menjadikan memerangi rasuah sebagai tema utama kempennya.
Fia sebenarnya, tak kisah pun, dia nak chat Fia macam tu ke apa kan. Cuma, Fia harap, jangan kerap lah.
Cuma, mesej untuk kita reply tu, mereka dah limitkan kepada beberapa option sahaja.
At least quantitatively, on a PE basis or whatever you want to use, the tech sector looks overvalued, just optically.
Uh, kalau iPad aku hilang, korang ganti, ya.
Bila saya kasa macam tu, saya pula, ah, ya Allah Ta'ala, kau tunjuklah siapa tu okey ni.
Saya first time dengar macam, eh, ni macam nak gaduh dengan orang kan? Ego All Might, yo, kan? Ha, macam bunyi kasar kan?
Starting my own studio. What celebrity you've worked with? Huh? What celebrity you've worked with?
Berikut ialah beberapa penyelesaian dan alternatif yang berpotensi:.
Dilihat dengan mata ni tuan-tuan. Dilihat dengan mata ni. Fahala. Haa.
Besar atau kecil banjir itu kita tidak tahu.
Mungkin penyokong-penyokong berkata harapan akan marah saya bila saya keluarkan kenyataan ini. Tetapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Jelas beliau, wadah itu akan digunakan oleh sayap Pemuda untuk mengemukakan gagasan idea baharu demi kesejahteraan negara dan syiar Islam.
Mereka telah mengemukakan bukti dan meminta siasatan terhadap dakwaan ini.
Kalau, kebiasaan kalau Dato' tanya student-student yang belajar di Arab Saudi. Okay. Tak tahulah diorang pakai.
Sebab, anda beli, anda beli smartphone harga cecah sampai RM7,000, RM8,000.
Saya yakin semua orang, ada yang dah tahu, ada yang tak tahu. Apabila duit kertas mula.
Tak, level diorang punya burn out, aku faham.
Komputer tidak mempunyai mulut atau sistem pencernaan, jadi mereka tidak boleh mengambil makanan.
Biar tahu, jangan keliru dengan topik kita pada pagi ini, iaitu akhlak.
Tapi, apa yang penting ialah, sekiranya kita, ah, beralih pada late containment, mungkin kita, strategi kita akan berubah, iaitu melihat kepada, ah, disrupting in terms of social decadering dan sebagainya.
Di sepanjang perjalanan, Sultan Muhammad Al-Fatih menuju ke Wallachia.
ke, gua, ne, ke? Tak, ke, masa kecil, eh, lo.
So, it will be called a JMB. A Joint Management Body.
Yeah, and there's a couple, so make sure you guys go onto Facebook, Instagram to check out Colony for their co-working spaces. If you're looking for places,.
Uh, dia duk, apa, dia duk skeptical dengan semua Bitcoin semua ni sebab dia tak consume ilmu-ilmu. Dia tak follow ilmu-ilmu ni. Okay? Dia tak follow intraday. Kalau contoh dia follow intraday.
They will carry the branding of the Bosco team for PUBG.
Haa, tak adalah, turunkan, turunkan, masing-masing je.
Haa, kalau kata, tadi dah boring dengan SUV semua kan? Ada!
Lebih 80 penumpang dan anak kapal Starlight Ferry berjaya diselamatkan selepas feri tersebut.
So, kita orang semua berkaju melayu lah.
You man try naik atas, eh. La ilaha illallah, Hiro dah mati. Hiro! Hiro buat apa dengan dukot, duk?
Uh, so I think he saw some of the stats that were issued by the Department of Statistics and that, uh, very few Chinese babies were being born.
Dia masa kurang exhale, masa kurang inhale, blow ke look daripada mulut dengan hidung, dia actually, dia tidak sama rasa, okay.
Dan juga, kita ada sistem kita, eh, daripada, eh, VX Garage. Yang membuatkan sistem kita.
Claire Ryukasel Brown dan dua yang lain.
Sebab itulah, di Malaysia juga, kita lihat, uh, pihak Mercy,.
Apa yang kita carikan memang Yun sebagai dulu dia, dia, dia belajar sebagai nak jadi cikgu ni. Dulu dia pun cikgu jugak.
sepas kita buat tu dia, dia selesai habis macam tu, tidak. Sebelum akhirat. Sebab itu, adilnya Allah,.
So, um, I'm not going into her,.
Bagi undi kepada orang muda, mereka lantang bersuara. Anak muda. Lantang bersuara. Jadi,.
Uh, perlu memenangi saingan ataupun perempuan pertama melentap di sini.
Cuma, uh, saya tengok, kita tak sempat, uh, mengupas, uh, the walkout by PN.
Ada kadang-kadang tu datang tak tengok kita pun ada. Kan? Tapi kita still jugak. Hai. Assalamualaikum, Cik.
Macam je kita tengok tadi, film seniman berjalan lapu, kan?
Alang-alang saya dah tunjuk kepada anda bahagian belakang ni.
into the region, particularly in Malaysia, the highest number of Burmese refugees is unfortunately in Malaysia.
Antara emotional, dia dua kali tak silap aku.
So, when I want to communicate something, I get straight to the point. Yeah.
So, that's how when you look into sub sales, right?
So, instead of asking how can they do that, they are not supposed to, but too late. Nasib sudah menjadi bubur.
Makanan tak basi? Mah, bu, hung, ustaz. Saya buh, tujuan suci basi.
Tengoklah, apa-apa yang saya nak publish untuk esok. Bye-bye. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kalau tak boleh, have to be fair,.
Gua nak sikit, gua nak sikit. Aduh, dah habis.
And then, lama-lama dia semakin naik, naik, naik, semakin gempak.
Wah, saya boleh pergi jumpa Izami ni. Uke Beruang ni tak silap saya.
Second question, mungkin saya ambil juga. Oh, ini berat sikit. KJ boleh jawab. If, daripada Muhammad15.
And then, Captain kata, we need more time.
Sekiranya kalau hari ini anda selepas menonton video ini anda fikirkan bahawa, Oh, rasanya aku nak explore lah perniagaan di luar negara ni. Jadi, apa yang anda perlu buat? Okay.
Uh, menjejaskan dan juga boleh menyebabkan harga hanya dikawal oleh satu kelompok peniaga-peniaga yang menguasai pasaran dan itu adalah tidak dibenarkan oleh undang-undang negara kita.
and we will straight away dive into it.
Which is not you, ataupun you dah, you dah macam kat luar pun aku dah merokok.
Tapi, Nur perasan semakin banyak ayat Al-Quran yang dibacakan, semakin kuat bunyi hentakkan dinding kayu daripada luar tu, guys. Tang, tang, tang.
Sekarang, saya dapat mengikuti pelajaran dengan lebih jelas.
Air Sungai Simpang Kanan daripada Upangan Bekut dan juga Upangan Semurun, dan akan mengalir, aku berjumpa di sini.
Saya pun cakap, okay, lah, sebab, ialah, saya boleh pilih everything secara percuma dekat sini, then saya just buat video. Uh, and,.
Maka, begitulah juga zakat kita keluarkan daripada harta kita supaya nak memelihara kesucian dan keutuhan harta kita. Ha, itu, itu nombor dua.
Uh, kalau ikutkan, uh, riset doktor, yang doktor dapat detect,.
Uh, and Tara had this, amazing ability, to pick up things, at a very quick,.
Pulau Pinang, dia merupakan seorang pekerja swasta.
The lack of awareness, I would say.
Contoh macam, Hantu Kak Limah Balik Rumah, dengan Zombie Bukan Pempisang.
Kita ada dua calon presiden Amerika Syarikat.
Jadi, apa yang, eh, YB, Menteri semalam menyebutkan pasal TVET, iaitu TVET, contohnya, ini adalah satu, satu, satu bentuk TVET yang, di mana, eh, pelajar-pelajar ini harus memiliki kemahiran-kemahiran.
dan berada di Mexico di-quarantine dalam dua hari supaya mereka boleh masuk ke Kanada dan juga ke Amerika. Itu syaratnya. Dan itu, syaratnya itu flight.
Correct. Yeah. Because you've never felt it before. Correct.
Lagi seorang communicator lah, bagi tu dekat, um, pilots, whatever happened.
Tapi bila footstep tu, pok, cik, cik, cik, cik, sampai betul-betul belakang kepala kita.
Bukannya buat apa pun daripada kau petang-petang nak main game je, kan? Apa katakanlah kita training, kan? Mahfaatkan masa dengan berlatih. And then, kita masuk tournament.
Kalau tak, lama dah aku ke laut.
So, here is the TLDR or the summarized version, right?
adalah, perkara yang di luar, daripada, perkenan yang di betulkan aku.
Ha, that's why kita duduk dalam keadaan Omeh sekarang ni, guys. So, kita nak prank apa? Ha, korang dah nampak tadi. Kita akan prank.
And then, you punya pelancaran single tu dekat, uh, Nixman, eh, I think. Dekat Staling Mall. Dekat Staling Mall. Ya, Good Days. Restoran macam tu. Betul.
boleh je kalau nak guna kepingan cheddar yang macam tadi tu, eh.
Um, I think we started seeing more people online voicing out about how.
Kawan, dia, wife dia orang negeri 9.
So, that is actually pretty insane that nobody actually pay attention to this company. So, yeah. Uh, yeah, lucky for me, uh.
Kalau dapat dia punya kekuatan balik macam biasa, I akan continue belah.
When we ask a question, you just answer like this lah. No need to answer like this. Okay?
Maknanya laluri, minat kepada sama jenis, peringkat awal.
Gubahan ini direka untuk memastikan keseimbangan perspektif dan untuk menghalang mana-mana satu kumpulan daripada mendominasi proses pelantikan.
Itu merupakan satu rekod yang sangat menarik kerana,.
Uh, pihak yang menyiasat tu ada dua benda.
Feedstock cost may up the largest component of their operating costs, averaging between 55 to 58% of their cost of revenue in the most recent years.
You're managing people's skills, timeline, emotion, everything. Yeah. It's, it's difficult.
Agak kaya, memikirkan, eh, untuk keluar daripada Singapura. Betul.
Hampir dua bulan tampil imej berhijab, pelakon Intan Ledyana luar rasa syukur apabila perjalanan hijrah dirinya tidak sukar.
Eh, tapi dia bagitahu dekat sini, Blue Wild Beast ni dia bagitahu, dia injet ke ni?
You cannot use the fire button, but you still can draw activation.
Basically, dari segi design, bagi saya, laptop ni, dia ada outlook yang refreshing. Satu outlook yang diberi nafas baru.
And it's not like they only did it in the 40s and 50s. Yeah, they're still doing it.
Ini bukan zaman dulu-dulu ketika orang masih jahil.
Okay, what about the, uh, the specifics then?
Lepas tu masukkan cornflake yang dah dikisar halus. So, masukkan sedikit baking powder.
Dalam surah sajadah ni, ayat 9, Allah subhanahu wa ta'ala berfirman, . Ya, ayat 9. Yang bermaksud, setelah.
Saya guna banyak gila external SSD and musuh kata SSD ni ialah haba, woh.
Perguam, pembelaan akan bermula dahulu. Disesuli oleh pendakwaan. Akan ditutup oleh pembelaan.
Dia orang lari pun, lari tarian tu, modul pun, modul lagu-lagu Kak Ni. Oh.
Dia tak tahu bila dia nak mati tu. Tiap-tiap orang. Satu. Yang kedua, ehm.
Ujian saringan air kencing mendapati suspek negatif dadah.
Ini kerana, apabila generasi terdahulu berkembang, mereka lebih cenderung untuk mempunyai anak yang lebih ramai.
Uh, cuma macam ni, Yasi kena cakap kat dia.
Aku macam, betul ke lah, vaksin ni? Ah, yakno mobile lah. Serius lah, vaksin ni.
Timbalan juracakap kerajaan Trisuli Trisanarakul berkata, sebanyak 300 baht akan dikutip daripada pelancong yang tiba melalui udara, manakala pengembara yang tiba melalui laluan air dan darat pula dikenakan bayaran 150 baht.
Anda kata kalau kita kata, Oh, tak boleh. Kena ada sedikit status quo. Oh, ini semua tipu. Ini semua tak betul. Blah, blah, blah, blah. Itu pun ekstrim. Kena ingat tau. Ekstrim ni bukan sekadar ekstrim konservatif.
But today, the main star, apologies, will be, uh, Sky. Yes, of course.
Mengadakan program serapan pasaran atau ' country immersion programmes '.
yang merosakkan politik dan demokrasi di negara kita.
Dan, ah, ketua menteri yang sebelum ini, Dato' Sulaiman, sebelum ini, kali pertama menjadi ketua menteri Melaka ke-12, menggantikan Adli Zahari, yang dilantik ketua menteri Melaka ke-11,.
InsyaAllah, recovery, selepas cinema ada buka semula, hopefully, tahun depan banyak film-film yang ditangguh, film-film blockbuster, akan ditayangkan pada tahun depan.
Wah, keyboard ni, menarik jugak ni. Dia datang, weh, menarik ni.
Menurunkan naungan dan kronisme adalah tugas yang kompleks dan mencabar yang memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
Saya just nak, aa, datang lepak-lepak dengan, aa, budak-budak sana. So, let's go.
It will give you the max is 80 watt. It will protect your coils lah. Protect lah.
Ini memang illegal kena take note betul-betul. Bayangkan, anda simpan duit RM500,.
Masa beli Android Box tu, kita tak tahu pun ada siaran berbayar.
Sebab, ada, ada orang akan cerita, alah,.
Sebelum kita mulakan podcast ini, adakah anda mendapat e-buku percuma anda?
Bagi beliau, tidak mengapa. Ini jalan perjuangan yang beliau pilih.
Kita train ni jadi dua sesi lah. Pagi dengan petang.
Apurva, before the break, we were talking and I threw you a question around your impressions about the Medani economic narrative and whether it was the right narrative.
Um, and, um, I guess the first part of my bio that you're saying, like, advocating joy in the little moments, I think,.
Tapi untuk mencapai impian kita, kita kena bangun daripada mimpi. Kita kena bangun.
Hari ini saya nak kongsikan, nanti korang boleh tengok. Okay.
Every six months, kita kena go through exam.
Menteri Besar, Datuk Sri Azlan Man berkata pembentangan berkenaan diadakan terlebih dahulu pada mesyuarat ketiga, penggal persidangan kelima, Don Perlis yang ke-14.
Jadi, dia orang pun ada dalam music video tu, kan? Ada? Ada.
Dan akhlak ini, matlamat, yang, kemurniannya, tentulah.
Again, even individual sticks do not imply what flavor it is.
Because, uh, housing loan provides the lowest interest rate. Besides PTPTN lah, right? Which is 1%. Now, this one is 2 point.
How do you make money from property investment?
Film asalnya, pada tahun 2018, was more intriguing dan lebih, lebih menarik untuk ditonton.
dan satu kompaun yang lebih saksama, munasabah, dan lebih bertimbang rasa.
Malaysia juga adalah sebuah negara yang sentiasa berpegang kepada prinsip-prinsip kemanusiaan dan amat prihatin terhadap penderitaan rakyat Palestin .
Ah, senang cerita Kak Adiba, Noh ni, memang, generous dia tahap,.
Dia macam, kalau dota TI, habis satu tournament tu, ujung-ujung dia akan ada, borak-borak je, santai.
Ada D24, D28, 32, dan macam-macam, ada juga musangking.
And, uh, and talk about it, and, and share it out.
Tapi, part of science punya investigation, mungkinlah dia ada reason-reason yang kita pun tak pastilah sebab kita tak study dengan mendalam.
Saya gagal urus COVID-19? - Muhyiddin jawab dakwaan Anwar.
Saya boleh bersedia 24/7 untuk membantu anda dan menjawab soalan anda.
Untuk anak-anak kena cari lah macam mana, macam, iyalah nyanyian ni sampai bila kita nak nyanyi?
Okay, yang ni kita ada good progression sekarang ni, come on.
Jadi, waktu itu, saya dah, kon, saya, I was convinced that nuclear boleh menjadi salah satu daripada, uh, power mix, uh, kita.
Dari segi adat, memang mustahil pada adat matahari nak stop.
Oh, unexpectedly, kita ada 639 viewers dekat kita punya, uh, live kali ni. Terima kasih kepada semua yang datang. Uh, sekarang kita dah settle unbox.
lepas tu, eh, bla bla. Ah, so anda boleh beli ni.
You, you, you see, I always make this, I make this argument with a friend before, right?
Aku, pernah lah, eh, di, ganggu oleh, senang cerita, bahasa kasar. Dia, gay lah. Why are you gay? Memang ada benda ni, guys.
Tiap-tiap, eh, berapa kaki, dia ada dia punya panel ataupun buluh dia. Buluh dia, buluh sampai lima.
Jurujakab kerajaan berkata Perdana Menteri Prayut Chan Ho Cha telah mengarahkan pusat pentadbiran situasi covid-19 serta pusat operasi kecemasan pelancongan dan sukan untuk menggariskan langkah mitigasi penduduk.
Sampai masanya, kahwin. Haa. Tiga benda yang jangan dilewat-lewatkan. Yes. Tiga benda.
Ya, bila ampuan, han tak boleh, han tak boleh dapat second chance. Masuk osmiu balik tak boleh.
Sehinggakan, Raja Cermal Perumal kat India ni ternampak bulan terbelah dua semasa di tengah makan malam dengan isterinya. Subhanallah.
Kalau Syam boleh kongsikan pengalaman Syam melihat kreativiti mereka, orang China misalnya, orang India misalnya, bagaimana mereka mengenakan sarung itu?
Excited lah, nervous lah, semua pun ada lah. Haa. Uh.
Pastikan anda jarakkan diri daripada tetamu yang lain.
Okay, selain daripada anjing, ada lagi binatang-binatang lain yang boleh macam bagi prediction tentang apa yang akan berlaku kepada tuan dia.
Saya tak ada baca review dekat Amazon.
Kita cuma akan melihatnya sebagai siri gambar berasingan yang terputus-putus.
Ini kerana katanya kerajaan tidak akan dapat menghalang kenaikan harga makanan haiwan di pasaran antarabangsa.
I only know the, the restaurant, Mekong, that's all.
And yang aku perasan kasut makers ni, setiap pembelian, dalam kotak tu, korang akan dapat satu card tau, yang menunjukkan sijil ketulinan.
Uh, yang telah peroleh ke, uh, SDR, lapan puluhan tujuh juta rakyat berjumlah lapan bilion ringgit.
Hmm, so, lah, berat. Baiklah, tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Ketika kawan-kawan yang lepak tengok wayang, mungkin pergi club, mungkin party, private party, mungkin apa-apa semua, dia tak terlibat.
"Perhimpunan itu adalah hak mereka, Kabinet sudah putuskan secara konsensus dan semua bersetuju untuk tidak tandatangani ICERD.
Untuk buat keputusan yang terbaik untuk diri you. Thank you very much. You guys are awesome.
Antara persoalan yang ditimbulkan adalah jumlah bajet yang mahal ketika negara didakwa berhadapan dengan masalah hutang.
Ah, itu kalau hampa dengar tu, Oh, kereta telinga kau tu.
Macam mana yang kita tahu Lee Kuan Yew adalah pengasas negara Singapura?
Yang menembalikan semua meja-meja yang berada kat dalam tu. Semua peralatan terapur seperti perahu.
Mana ada kita ada pengalaman handle covid? Unprecedented. Unprecedented kan? Tak ada. Kita uncharted waters kan?
Tapi jarang kita jumpa artikel apa-apa, ah, news tentang simptom-simptom dewasa dan remaja. Okay.
Dan, akhir kata pepantun, susah ada, senang ada. Itu baru namanya kawan. Nama naik sama-sama. Jangan pula saling jatuhkan.
And actually, tak, tak, macam, kat MST dulu lah.
Oh, I saw the, I saw that. I saw the stories. Yeah. And he was just invited us.
Tetapi, satu barang yang Aaron nak bagitahu, okay, untuk dia punya percentage tu, 5% agak tinggi. Mereka tidak ada 3%.
Aduan DOJ memperincikan rangkaian penipuan dan pengubahan wang haram yang kompleks melibatkan pegawai, perantara dan syarikat shell 1MDB.
Terjemahan kanji nama pertama Yoko yang bermaksud "anak lautan".
Okay, kita ada 6 minit sahaja nak kena jugik semua dia dalam bank tu.
Tak banyak, tak banyak destination lah. Destination lah.
Okay, yang klik, klik, klik, klik, klik tu.
So, for example, there's this thing called peacocking.
Ha, kod-kod saya tak sempat tengok lagi. Hmm. Wow, kualiti animasi dia.
And, kita semua tahu, kontribusi PMKS ini, ha, akan meningkat,.
Okay, I, I agree to some extent, because, for example, if I don't see myself staying at a job for one year at least, right, I wouldn't go.
But that process would have been undertaken not when he was king.
Menurut kajian, budaya korupsi juga boleh mengurangkan jumlah pelaburan langsung asing masuk ke dalam sesebuah negara.
Ada yang hanya sewa satu bilik je dan bukanlah satu floor ataupun satu bangunan.
Tak sila aku, dia jadi, raksasa, eh, bukan jadi raksasa.
Memastikan keberkesanan langkah yang dicadangkan dan menjangkakan potensi halangan memerlukan perancangan, penyelarasan dan pelaksanaan yang teliti.
Janganlah asyik post pasal, orang kata apa,.
Belakang tu ada background yang dalam, dalam apa, kaca bulat tu.
Aku, aku, cucuk, aku cucuk hari-hari macam orang gila, sakit, sakit, sakit. Ini aku cucuk.
Kalau jadi, jangan lupa kongsi dengan kawan-kawan, ya?
Kerana kita lihat hari ini satu hari yang cukup penting, eh, bagi persidangan parlimen.
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Taman Kanak-kanak Kartika XV-6 :Jl.
Sebab kita nak bagi giveaway kepada pemenang, haa, giveaway ZB Lifestyle.
So, kita pasang dekat sini, lepas tu kita pergi kepada, kita nak test dia. Okay.
Cik Nom akan mulakan dengan tunjuk cara hasilkan adunan basah dan test sama ada yeast kita masih berfungsi ke tidak.
PRS tekad lahirkan pemimpin pelapis berkaliber demi bangsa Dayak - Snowdan.
Nombor tidak mempunyai perasaan, kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk menerangkan kuantiti dan kedudukan.
Uh, ataupun nak kecam pun, takpelah, kau kecam je lah, apa yang kau nak, kan?
Minyak masak sebanyak empat bilion ringgit diberikan subsidi.
Tetapi, kalau kita tengok negara di seperti di Afrika Selatan di mana mereka lambat menerima vaksin,.
There are some traders who sold the birds in limited quantity while there were some who could not operate today because of the poultry supply crisis.
Dan bila kita bercakap berkenaan dengan duit, manipulasi ini, pastinya ada, uh, desakan-desakan lain dan juga ada kenyataan-kenyataan susulanlah.
Kita tak temui pun dan kita tak berani nak buat.
Kita bukan nak rendahkan jabatan-jabatan macam ni.
Pertama, perbicaraan telah mendedahkan sejauh mana rasuah dan salah guna kuasa yang dianggap berlaku di peringkat tertinggi kerajaan.
Uh, I mean, yes, other than Ducati dealership, how many other workshop do you know that can do Ducatis?
Telefon tidak mempunyai rasa, kerana ia bukan objek yang boleh dimakan.
Lepas tu, dia, tiba-tiba, dia, cakap, macam,.
Dan sebut tentang supply and demand ni, sebenarnya, apa yang berlaku dalam pasaran kita, kenapa harga barang-barang komputer naik dengan melampau, bukan sahaja disebabkan supply berkurang. Kilang tu tutuplah, kilang ni tutuplah,.
Parlimen Jerantut bukan lagi 'kerusi selamat' mana-mana parti - Khairil Nizam.
Boleh nak, boleh nak, boleh nak, boleh nak?
Kita, sebelum kita berakhir, uh, awal ni pagi ni, kita nak bawakan ini, uh, kita punya. Hari ni, tumpuan hari ni.
Haa, dia, dia kan, pandangan mata kita, kalau katakan, laik, kat depan saya ni, kadang ada seribu orang. Hmm. Kan? Setengah nak nyanyi. Hmm.
Difahamkan, Mohd Ali sudah mengadakan perbincangan menerusi panggilan telefon, malam tadi bersama beberapa pihak dan membuat kata putus.
Team B pula, memang kita ni orang Team B lah bang.
So, untuk laptop ni, dia boleh main game.
Kajian kehakiman juga boleh membantu memastikan undang-undang keselamatan selaras dengan kedaulatan undang-undang dan hak individu dilindungi.
Okay. Selamat datang. Selamat datang. Selamat datang.
I tengok cara dia layan artis Indonesia dia, local dia orang sendiri pun memang berbeza dengan macam ni kita kat sini lah. Tapi, faham?
Ditanya sama ada beliau menghubungi Santhara, Zuraida hanya berkata: "Belum apa-apa lagi,".
Dalam situasi pasca pilihan raya umum ke-15 yang lalu,.
penyokong, pendengar dan juga penonton tegak Keluar Sekejap untuk menyertai acara live Keluar Sekejap pada program Singgah Di Semua bertempat di semua house yang akan diadakan pada hari Ahad 24, hari bulan Mac.
Saya beli ni dari 2 minggu lepas lah. 2 minggu lepas. Ah, 3 minggu lepas lah. So,.
Ya, saya boleh memahami dan menjawab jenaka.
Uh, minggu ni kita akan tengok Adman.
So that's why their standard is not like excellent also, but it won't be that bad.
Iyek, mongohon ehsan kebijaksanaan kebahaduli yang memulih tuanku, yang dipertuan agung, untuk menimbang semula melihat pertama, soal darurat, kedua, memanggil sidang parlimen dalam kadar segera. Itu kuta sudah mencecah.
Sejarah banyak tu saja, habis sejarah, habis modal.
Jadi, kita pilih beberapa wakil anak-anak muda.
Juga, persepsi, contoh, contoh, eh, Kelantan bertahun-tahun tak dapat selesai masalah air.
Ada satu soalan daripada, um, penonton kami di Facebook, daripada Rohizi Razali.
bahawa mereka sedang memperincikan dan akan membawa.
Harley Davidson ni, sebenarnya dia berasal daripada Indonesia.
Hmm, patut ke, ah, minta Mama nak beli Robux?
Friend in New York made her network TV debut on Gotham.
'Jadi kerajaan perpaduan bukan bermakna jual prinsip parti'.
Cuma kita orang datang situ untuk reki-reki sahaja. Okay. Sampai kat sana.
Vekakruz pula terbukti sebagai satu-satunya lokasi pra-industri yang sesuai untuk dijadikan sebagai pelabuhan utama di negara ini.
Antaranya adalah faktor suhu dan iklim Malaysia.
Jadi, untuk makluman, eh, Tan Sri, speaker, projek perumahan rakyat terbisikai ini telah diilhamkan oleh bekas, eh, Timbalan Perdana Menteri Malaysia, berangkat ketua kewangan,.
Orang ramai boleh memantau prosiding rayuan dengan menghadiri sesi mahkamah dan mengikuti liputan media.
Kita hanya boleh belajar dari kesilapan kita dan terus maju.
I wanna do what's next. What's next? What's next for the takeaway table? The podcast, especially.
Abang, saya dah tahu, pada Stuntman, saya jumpa seorang Stuntman ni.
Dan, dan Ustaz Al-Aziz sebut, kita pun sama. Tiu?
Then she was like, but you can cover this one. Then I like, okay lah.
Dekat, selalu tanya soalan dengan you punya crew lah.
Hafiz, eh, kita lihat negara kita ini memang memerlukan pembangunan dan paling penting kita juga sebuah negara tropical.
Kita diraja dengan rakyat yang telah berlangsung selama empat hari.
Ini, sebahagian daripada proses psikologi, Pak Din.
Uh, dan kerjasama di antara menteri dan juga dengan Kementerian KPDN HAP dalam hal ini. Terima kasih. Sila, Yang Berhormat, Menteri.
WAD dekat situ, sangatlah selesa, yang mana dalam bilik tu, cuma ada dua katil, dan dua TV.
Ini susulan aktiviti pembelianan saat akhir sejajar prestasi memberangsangkan pasaran serantau.
Dikekalkan untuk the next episode, the next episode.
"Kami sangat teruja untuk memperkukuhkan lagi kedudukan di rantau Asia-Pasifik melalui hasil usahasama dengan Kumpulan GSA.
Sebab kita tayang pada kawan-kawan rapat kita. Hmm.
It's, I came to a place of acceptance first. And now it's more letting go. It's not even forgiving anymore. You know, there's nothing to forgive. Yeah.
"Pertamanya, kita perlu diagnose (kenal pasti) atau mengkaji apakah penyakit yang menjangkiti atau dihidap oleh rakyat dan negara.
Then you got the cemetery there, the circulation there very, very, very confusing.
Jadi, ini adalah satu sebaru yang kita adakan di.
Cuma aku nak, aku nak, susun balik arah tuju tu, aku tak boleh,.
Dan fasal 2 bertujuan maksudkan seksyen baharu 48A dan 48B ke dalam Akta 438.
Konsep ni wujud dekat Amerika dulu. Orang panggil Tasrabic.
Uh, tapi kau kena ada networking yang solid lah, macam aku. Kadang-kadang, bila pergi balik Malaysia,.
Siapa nak resepi kimchi chigi aku ni?
Kita asingkan ke, mungkin, ke sekolah-sekolah yang, ah, berpatutan ataupun yang sesuai dengan, dengan, mak, masalah yang mereka hadapi kerana apa? Orang lain nak belajar elok-elok.
Nak, nak ajar kalau dia tak tahu apa-apa, google,.
Dia cakap, aku waktu tu, aku rasa takut dengan abang sendiri.
Pada 25 Ogos tahun 2020, feri Pulau Angsa berjaya dibaiki dan mula beroperasi pada awal pagi.
I satu, you satu, sampai dah siapa yang game. And five, four, three, two, one. Carrot.
Beberapa perkara utama kritikan terhadap Najib dalam skandal 1MDB termasuk:.
Oh, no, oh, no, no, no, no, no. Pangah! Ya Allah, lemang hangus.
Gunting rambut ialah acara tunggal di mana rambut dipotong, jadi hanya memerlukan satu potong rambut untuk menggunting rambut.
melambangkan bunyi Wawiu. Pada abad yang seterusnya, digraph. Digraph UU. Kemudian ditukar dengan rune.
So, dia balik daripada kerja, basically, pukul tujuh lebih malam macam tu, alright?
Oleh sebab itu, saya, dalam pandangan saya,.
Selepas ini dimasukkan ke dalam syurga untuk mendapat redha Allah Subhanahu wa ta'ala.
berharap, benar. So, kementerian, kewangan dan keluarganya.
Kerana ia dijual di seluruh dunia dengan harga yang sudah ditetapkan. Perpindahan Pemain.
WHO mengeluarkan amaran kecemasan peringkat tertinggi pada 24 Julai lalu, mengisytiharkan cacar monyet sebagai kecemasan kesihatan awam membabitkan kebimbangan antarabangsa, sama seperti COVID-19.
Oh, dia bawa je kereta laju-laju pada waktu tu. And, melepasi, ah, highway tersebut.
installment, uh, uh, then, then installment that you have paid kalau you beli rumah itu.
Community yang sebenarnya merupakan wakaf, Profesor, eh.
Dan kita ada overhead yang kena nak kena bayar.
Dan sampailah satu waktu, kita orang tengah buat podcast.
Ringgit memulakan urus niaga pagi ini rendah sedikit berbanding dolar AS walaupun harga minyak bertambah kukuh.
You want your clients or customers to be safe after coming and see you, right?
kenapa kenyataan ni dibuat? Ya, sedangkan dia sendiri tahu.
Jika anda memerlukan bantuan lanjut pada masa hadapan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Kerajaan juga boleh memastikan undang-undang ini dikuatkuasakan secara konsisten dan saksama, tanpa rasa takut atau memihak.
Sebab itulah, bila mana iblis, ilmu sangat banyak.
Saya, bah, bah, boleh pergi jauh belajar tu, saya tak pasti, ya.
Sebab NFT ni lebih kepada, um, bukan sahaja, um, seni itu tersendiri.
Tak ada rasa macam nak berniaga terus ke tak ada?
Sebelum kita teruskan, kita ingin mengatakan dua perkara.
Macam contoh, Sodo SD100, uh, 1004 ni,.
Dan, hopefully, korang boleh bagi feedback yang baik-baik.
Perlukah beli yang jenis kediaman atau commercial? So, banyak yang kita kena kupas.
Baik, minggu ini kita akan bersama-sama dengan seorang kawan, Shu. Eh, Shu pula, ada, aa, app. Ya.
Kita tahulah drama ni bagaimana, aa, Rumi tu, siapa lakonan dia?
Kita jumpa lagi dalam video yang akan datang. Assalamualaikum warahmatullah. Jumpa lagi. Bye-bye.
Kita dah nak start boleh syuting kan?
Penyanyi lagu Gemilang itu sebelum ini menjuarai empat episod pertandingan tersebut sepanjang 10 minggu lalu.
So, lepas daripada Ranmauri dah cium pipi sini Cikudo tu,.
Orang yang baca Yasin tu kan, ayat yang terakhir tu, tiba-tiba, mak aku buka mata.
Saya rasa, Shamsul bukan buat jenayah berat. Kan?
Kegiatan kumpulan itu terbongkar selepas serbuan pertama di sebuah rumah di Seberang Jaya pada Jumaat lalu.
=== Fungsi Bessel === Amplitud pembawa dan jalur sisi digambarkan untuk pelbagai indeks-indeks modulasi bagi isyarat FM.
Risiko untuk kanak-kanak yang kecil ni lebih besar daripada yang dewasa ni.
I like to tell my close friend, kan, kawan-kawan rapat. Kita kena tengok asal lah.
So, bila aku dapat tu, aku tak tahu macam mana nak react macam mana.
Sebab projek besar banding dengan projek kecil ni.
But it turns out it was so bad, the censorship. That was the first problem. Itulah punca utama, itulah punca utama.
Few days after that, dia dapat surat saman juga. Apa cerita, man?
Kelebihan beraksi di Stadium Sultan Ibrahim dalam semua perlawanan peringkat kumpulan I harus dimanfaatkan sebaik mungkin Harimau Selatan.
Sementara itu, Fatimah berkata, keputusan UMNO untuk menggantungnya tidak mematahkan semangatnya untuk terus berjuang.
Jadi, kalau kita lihat part yang cantik sekali, eh, creativity bagi setiap calon.
Dia suka rock bands, band, apa nama, metal bands lah.
Iman tak dapat dah nak beat masa yang tiga ratus saat tu, ya. Okay, aa, Ayah.
Cakap, Derek, hari pertama, oh. First day. Macam, eh.
Oleh bila membenam anak buah Asin Wenger, 5-1.
Tapi, di sebelah hadapan tadi, saya dapat lihat, di sebelah pintu, masuk utama tadi,.
Haa, itu member huha-huha aku dulu. Kan?
Ni, ni mencerita dengan, cerita Kak Amin Malik yang, Abbasah wa Ta'ala. Siapa nama? Anja Umul Ahmad.
Purata kadar pengangguran bagi lelaki India berada pada kadar 4.0% berbanding dengan 2.9% untuk kaum lelaki di Malaysia secara keseluruhan.
Selepas ini dalam Sinar Awani, teruskan SOP. Lakukan ujian kendiri COVID-19.
Um, I will tell you that, I just wanna be happy.
Tangan tu memang start lean lagi lah. Paling lambat lah. Lambat lah.
PM tidak perlu berunding dengan kabinet, bubar parlimen, keputusan mahkamah tinggi.
Macam mana saya nak masuk kereta, ni, ya? Okay, okay. Sit.
We try to treat everybody the same.
Anda happy dan juga anda memandu, terus memandu sehingga 160,000 kilometer.
Tak ada rasa apa-apa. Kalau lima ratus?
Uh, Galaxy RM2375, eh. Oh, gila murah, eh.
What role do all these, like, memories or, or childhood nostalgia play in, in your restaurants?
Syara, on a lighter note, sebelum kita tamat, anything interesting, movie ke, buku ke, yang, uh, you baca recently, ataupun tonton?
Hope you like korang enjoy interview dia kali ni.
And then, like, ah, through my mercy. You know, through my mercy. Oh, apa? Ah, and then,.
macam bangkai tikus. Dua ekor kecik je tikus tu. Macam ni.
Tak ada, genre tu macam, ialah, saya, ibarat kau jadi saya lah. Hmm. Sebab, ialah, budak, kan. Ya.
But also, we have to show the people that we want to help the people.
Tujuannya ialah untuk berkongsi ilmu dan beliau merasakan bahawa setiap peserta di dalam program ini sangat cepat belajar.
Saya di sini untuk membantu anda apabila anda mempunyai soalan atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
So, if you look into a drone shot, all earthworks inside are done already.
The best part is, aku selalu gila minum benda ni. Uh-huh. And, aku sangat-sangat suka produk ni.
Saya baru menjalani pemeriksaan dan bayi dalam kandungan pun sihat.
So, dekat tepi ni, dia macam USB hub, oh.
Ini sekaligus menjadikan permintaan untuk makanan sedia untuk dimakan yang agak murah dan lazat telah meningkat kerana orang ramai kurang masa untuk menyediakan makanan.
Aku tak rasa, aku, aku bukan cakap, aa, aku yang buatkan semua orang start.
Eh, dan saya doakan tuan-tuan pun macam tu juga.
Jadi, dalam satu kes, benda ini bukan baru.
One thing I, I find can be improved is the way they, they communicate with each other.
It's like, uh, I'm so done with this. So, yeah. Fed up, fed up, yeah.
Jho Low didakwa bersubahat untuk mencuci wang dan melanggar FCPA, serta bersubahat untuk melanggar FCPA dengan merasuah pegawai Malaysia.
Selain daripada kita boleh, aa, uji dia punya keupayaan naik bukit lah, turun bukit, whatever.
So, to open, it's quite small lah.
China tidak akan berkompromi dengan sesiapa yang mencabar keselamatan, kestabilan, ekonomi, dan tuntutan kawasan termasuk isu meritim.
Jadi pergi kahwin, belanja mak dengan bapak sampai gadai, sampai pergi, pergi hutang bagi perkahwinan jemput seribu orang. Lepas tiga hari, bercerai.
Takut benda ni, orang kata tu, memuja. And, benda tu datang dekat korang. Siapa nak tanggung nanti, guys? Ha, pening kepala nanti.
So, kita, comment, ha, kita comment, eh. Okay. Alright. Tengok, eh. Okay, terima kasih. Watashiwa, Nopal, Deskun, tengok.
It's like quite easy to do because there's like only that ten condos but in Oakland Road itself, right?
nak, aa, minta maaf ni, buat satu video minta maaf padahal mereka tak sponsor pun video sebelum ni.
So, aku akan call dia balik and tanya kenapa.
Haa. Hmm. Berita terkini 7.55 pagi. Betul ke, bang?
Well, I, I think quality is very abstract, you know.
But I guess they don't see any point in opening because.
Angin bantunya terbang, dan di mana saja ia jatuh, ia tumbuh jadi dandelion yang baru.
Ayam bertelur, dan terung adalah sejenis tumbuhan.
Jadi, kita mau, uh, kadar mereka yang serius ni dapat dikurangkan.
Ayat ni, betul, kita ada kawan-kawan yang kita boleh bergantung harap, tapi kita kena faham.
Contoh, ada, pernah satu ketiga dulu, dia minta, aa, mangga. Mangga daripada, apa, harum manis.
And, dia, beza dia sikit sahaja pada intro dia je.
Lapan individu termasuk dalam sidikat skim penipuan Sapiza Extra Saving ditahan dalam serbuan polis di empat negeri 27 Januari lalu.
So, I remember for, like, maybe three months there, I would just go to my radio job, come home, sit on the sofa and play Nintendo Switch for, like, at least 10 hours before I go to sleep. At least 10 hours? Animal Crossing.
Menurutnya, projek PRAB membolehkan GPS membuat amalan banjir monsoon tujuh hari lebih awal dan memberi amalan banjir dua hari lebih awal kepada agensi berkaitan.
Ya Allah, barakahkan tempat ini, Ya Allah.
Saya rasa itu adalah best way untuk tunjuk appreciation kepada dia orang.
Tapi, ah, rakan sekerja pun masih ada lagi. Alhamdulillah, diorang pun,.
Jokowi menghargai janji Putin bagi menjamin bekalan makanan serta baja bukan sahaja dari Rusia tetapi membabitkan negara pembekal Ukraine.
bahawa pengekalan kawasan penanam padi adalah amat penting.
Tarahim dengar tak lagi sekarang? Mana ada orang dengar. Tarahim orang tak baca dah. Sebab dah ada CD.
Sayanglah, sebab production value dia tinggi gila babi. Okay? Walaupun CGI dia ada sikit tauk.
mereka akan sembah di situ. Ah, ada sedikit makluman tambahan. Ah.
Antara contoh diberikan kerusi Parlimen Raup dan Bentong yang ketika ini dikuasai oleh PH.
Ini adalah jenaka biasa atau salah tanggapan, sering didengar dalam kartun.
Macam, abang dia, Techwear VXN ni, spacious. Memang luas, guys.
Itu dah, model ni dah saya rasa. 180Hz, 27 inci.
And I think, ah, this, but usually, never the Vespa, usually we see like CB190TR, and the CB150R, the XSR155, the Cafe Racer kind of bike.
sebab itu dimaklumkan oleh Perdana Menteri Anthony Albanese dalam satu sudah media pagi tadi.
Yang aku buat satria new buruk ni pun, ha, aku makan steak dengan udang galah lah, hari-hari.
berusia 24 hingga 55 tahun itu tidak mempunyai dokumen pengenalan diri yang sah.
Sebenarnya, itu yang sepatut semua team terapkan.
Tetapi masih sedar pada jam 10.49 pagi selepas dikabarkan telah hilang selama 96 jam.
Haa, sebesar dua belas meter kali enam meter.
Suruh beli DLC aje. Alamak, interrupted lah. Lalu terowong ke tu? Belum ada terowong lagi. Lepas ni terowong. Lepas tu. Dalam hutan tak? Dalam hutan. Sorry, sorry, jatuh. Saya nak duduk macam ni. Bika mana? Dah habis ke?
Umat akhir zaman, nanti main ujian fitnah, kalian tak sempat nak buat kebaikan.
Tapi kalau pada masa yang sama, di, di, di top up dengan agenda, agenda pelaburan,.
So, macam, eh, apa hal dia ni, eh, apa, ah. Huh. Jujur lah.
Tekanan inflasi turut dijangka agak rendah tahun ini pada sekitar dua puluhan satu peratus sekaligus mendorong Bank Negara untuk mengetatkan dasar monetarinya secara beransur-ansur bermula separuh kedua tahun ini.
situation yang berlaku sekarang ni supaya aku menghargai erti kebebasan.
Ada Allah, tak, menerima, takda. Ada kita, menerima, takda.
Saya tak setuju sangat dengan categorization macam tu.
Sikap kita dan prinsip kita yang pertama, kita perlu bertenang dalam hal ini.
Aku macam, aku rasa macam, oh, okay, aku nak hadiahkan diri aku, kan. Tapi benda tu macam dah,.
Bukannya di bawah Akta 694 iaitu Akta Rasuah.
Haa, dia kata, aa, nak saya tolong awak tak? Jom kita cari dia orang. Saya hantar awak balik. Dia macam tu. Haa.
Bagi pengembara yang dikecualikan daripada menerima vaksinasi atas faktor kesehatan, ada yang memang tak boleh nak divaksinat atas faktor kesehatan, individu tersebut.
Okay, untuk hari ni, kita akan lancarkan produk terbaru daripada Herbti, aa, iaitu Lip Booster Serum Fire and Ice. So, aa, stay tuned. Sekejap, apa tu ni?
Uh, fakta hari ini adalah, uh, bola tenis.
Sebenarnya, eh, setiap hari, saya akan turun, bekerja pukul empat pagi. Saya akan naik perahu tambang. Saya akan naik perahu tambang. Kemudian, saya akan berjalan kaki.
Saya buat tepi, awak buat bagian bawah.
Kenyataan Rafizi mengenai PH sedang berunding dengan PN Nasional, itu semata-mata untuk kempennya bertanding dalam PKR, dakwa Lim Guan Eng.
Haa, jadi, hari ni, mari kita tengok. Apa benda TSS ni?
Luangkan tengah hari anda terus berinformasi bersama Bluetin TV3. Saya Azlianti Ibrahim.
Um, I can't seem to get Kim.
Tapi kalau kita fikirkan balik, kalau pasangan, ehm, begini, eh, Rohinya dan juga mungkin bertemu pula dengan, ah, pasangan daripada, mungkin pasangannya dari, ah, Bangladesh dan sebagainya, bagaimana mereka nak berkahwin dalam negara kita ni kalau dia, mereka mahu mendirikan rumah tangga? Nah,.
Satu, uh, Infinix Zero X Neo and satu lagi Plex 10.
Then, kalau anda nak adjust size ke, anda nak main dengan warna, nak tambah color grading dan sebagainya, anda boleh adjust dekat, apa, dekat Streamlabs OBS tu lah.
Haa, beli, beli, beli. Korang restock je guys. Korang tolong restock je guys.
Janji kita balancekanlah sayur yang berbagai warna, menarik sikit nak makan.
First thing first, what I like is about the airflow and also the drip tip, ah, the mouthpiece right here. It combines everything very, very smooth.
Penilaian tersebut hanya menumpukan kepada aspek pemerdagangan orang dan bukan aspek penyeludupan migran atau penyeludupan manusia .
Pengalaman beraksi di pentas antarabangsa jelas membantu Pelomba Golkat Negara Putera Adam Halim pada saingan Kejuaraan Karting Malaysia 2021.
Just bagitahu sebab, saya boleh main any hero,.
Venezuela pula mengeksport minyak dengan harga yang lebih murah kepada China dengan jumlah 350,000 tong sehari pada awal tahun 2019.
Hah, untuk yang tak tahu benda-benda tu semua, let me introduce to you to ACG Community! Let's jom!
Biasalah, dekat, Jepun, kan, tempat, terlahir,nya, anime. Haa, Ultraman, pun, sama. Walaupun, Ultraman, bukanlah, anime.
Bukan kita nak pancing, tapi kita nak.
Uh, ke, ke tears lah. Maksudnya, kita. Berbunyi bahasa. Berbunyi bahasa.
Bila guna kabel yang panjang macam tu, display tak keluar. Display tak keluar.
So, ketika orang lain mungkin gaya, saya kaya dah ada training kat overseas. So, saya dah biasa.
eh, nanti kata, Ustaz Ahmad Rizam Khurafat. Haa, mati pulak. Haa, jam, macam tu. Haa, ni. Kita, berhenti situ je.
Tapi kalau you fikir jawapan, fikir yang paling, paling, paling macam.
Sebab, kita bukan nak pergi berperang, kan.
Sistem IJM dan e-survey merupakan satu pengetarafan kepada Negeri Selangor, khususnya apabila berjaya,.
Seekor kuda mempunyai dua telinga, satu di setiap sisi kepalanya.
Luar bandar memang, wow, dengan merupakan national. Wow, wow, memang best. Okay?
Kakak Nurul Adha, Nurul Afzan, ada Nurul. Adik, Lutfi Luqman.
Subscriber memang paling penting untuk Zaf Vlog ni. Um.
Dan selepas kamu apply pregnancy benefit tu, kamu akan mendapat cuti selama setahun. Dan ini part yang paling best.
Maka, cepat-cepatlah kami mengemas semua barang sebelum hujan turun.
Kembalinya ke politik adalah simbol harapan bagi ramai rakyat Malaysia yang percaya pada visinya tentang masyarakat yang lebih demokratik dan adil.
Kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan campur tangan politik dan berat sebelah, termasuk:.
You know, I would, it's so funny, uh, you, uh, you didn't join us earlier, but yesterday I was telling Jonathan and, and Ian, right?
Penduduk tempatan di Kepulauan Melanisia, Fiji mengakui masih dalam ketakutan.
And before we go, if you like this kind of insights, right?
Sabah, negeri berdaulat, tidak akan ikhtiraf tuntutan waris Sultan Sulu.
Ada dua istimewa desi yang attend, attended the, the, ni lah, passengers.
Mayat wanita yang dibaham buaya di kampung Tanjung Bulat, Kinabatangan, Sabah semalam, sudah ditemui.
Dia hafal surah tapi dia tak faham apa surah tu. Eh, apa maksud surah Turgusi tu.
Menjaksikan satu, sesuatu yang amat luar biasa.
Uh, tengok singkap cerita tu macam mana cerita sebenar kejadian. So, bersama saya, uh, bro Adrian. Betul nama Adrian, ya?
Not like, oh, everyone has to celebrate me, but, I like that energy. Yeah.
Siapa yang memburukkan rekod dia? Diri dia sendiri.
Kerajaan Perikatan Nasional bukan kerajaan yang kuat. Kerajaan Perikatan Nasional masih rapuh.
Dia ada rancangan TV dekat dalam stesen TV kerajaan.
So, macam, benda-benda macam tu lah, benda-benda macam tu.
Jad, ah, kalau boleh saya mulakan dengan anda lah.
Kau nak pergi mana, time tu, kan?
Kita ada Eri Putra. So, dia lagi, dia pro sebenarnya. Dia pro main MM. Lagi-lagi main yang si Popol tu.
For those of you who don't know, 95 means, uh, basically a typical job, usually in the corporate world. So, uh, Jonathan,.
Uh, dengan pandemiknya, dengan jumlah kematian disebabkan covid memang meningkat setiap hari sehinggalah sekarang ni pun memang ramai yang mati kan. So, benda tu memang sangat memberikan.
Itu rezeki kami, dah termasuk rezeki am juga.
Kalau suka lagi pedas, boleh letak lebih. Kemudian, kita masukkan akar ketumbar. Dan, kita tumbuk. Ha, sampai gegar-gegar kamera. Kita tumbuk-tumbuk kasar macam tu je. Kemudian, kita masukkan satu biji.
Bila besok beledah, nanti sebut je sensitif lah, kan, tau. Jadi,.
meniup pula belon dan dipasang pula dengan api dan bahan detupan yang dibuat sendiri terbang masuk ke dalam tanah yang dijajah dan menakutkan para penduduk yang menyebabkan pada hari ini mereka menyerang.
Dekat hantaran tu tertulis, sebelum aku memulakan kerja, ustaz suruh aku duduk atas kerusi depan dia untuk dia bacakan ayat-ayat doa dan hembuskan dekat aku supaya aku selamat dan dilindungi Allah sepanjang penggambaran filem Zim Zim Alakazim. Dia risau ke takut?
Seperti biasa, ada tetamu untuk kita bincangkan isu-isu semasa, isu-isu yang pernah kita suarakan. Yap. Ketika kami ke udara.
Nak tanya apa khabar? How are you?
Tidak, kereta tidak boleh berjalan pada jus epal.
Actually, kita still boleh nampaklah ada kesan lipatan dekat tengah ni but bagi saya,.
aa, sebenarnya, sambutan Mawalidul Rasul bertemakan keluarga Malaysia pemangkin kemahmuran kali ini.
Baik, Faizal Azumu juga memberi reaksi berkenaan dengan apa yang disebut oleh MKT UMNO dua hari lepas.
So, every month, can you afford to bleed 800?
Berat badan tidak ditentukan oleh keutamaan atau ciri personaliti seseorang.
And then, dia orang pun datang kat, aa, kat ACAP pada waktu tu.
Uh, datin Farah hadiahkan untuk seluruh ahli keluarga Yana.
Di segi pelayanan publik, misalnya. Kalau, Obersman bertanggungjawab, ni, kan?
But if it doesn't, just ignore it. So, that's the test of an.
Saya tidak makan makanan atau lebih suka pizza.
Then, just do, buat, buat, buat, buat, buat. So, macam, okay. Tahu-tahu dah tiga tahun dah. Uh, uh. The business.
Orang ambil air, dia kata macam tu, tau.
Uh, Mona Lisa, dia jual, dulu, masa tu, Sonic Gear Evo 7, jual banyak gila, tiba-tiba, Sonic Gear, dia, jual kepada Tesco.
Dan, suka-suka, untuk saya tanyakan soalan, bahawa, pembangkang, juga, berterima kasih, kepada kerajaan, dengan memperkira, usul-usul yang dibangkitkan, sebelum ini.
Number one, my way is the highway.
masa zaman politik dulu, kita pergi ke betul-betul rumah orang.
Sesetengah penganalisis telah berhujah bahawa gaya kepimpinan Najib Razak adalah autoritarian dan tidak demokratik kerana beberapa faktor.
But, they were shivering, it was hard.
yang kita dah baca, buku yang kita dah baca, membawa kepada satu ketetapan ataupun kepastian, hampir kepastianlah.
Lepas tu, dia, kena, hantar, dekat, apa, pusat.
Dan bila saya dengan Adeline, nanti mungkin dengan Adeline kita boleh sebuang lebih banyak. Ya, ya, ya.
I rasa some people would have, uh, certain kesabaran yang sangat tinggi and I'm a very, very patient person.
Selepas emisi minyak, mereka dua kali melakukan percubaan untuk berlepas.
lagi-lagi, dia punya ear tips ni, dia lembut, dan dia fleksibel.
Alright. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad. Suatu hari,.
Jadi, itulah dia hilang tadi. Jadi, bagaimana hilang tu? Kerana, dua sebab tadi.
Sebab dia nak compare kat kerjama ni. Oh, saya memang, itu memang rimah.
Tapi, seriously, CapCut ni memang membantu gila dari segi stabilization lah.
Ha, lemon nipis. Ni kita ambil jus je lah. Jangan masuk sebiji. Macam tu pula. Yang ni tu pula selera, ya.
tiap satu pen ni adalah handmade tau.
Dia akan buat everything on your behalf.
Tapi, eh, kena ada juga aktiviti orang kata yang adventure.
So, aku agak takutlah, kan. So, aku pun takpelah, biar.
No matter what they've tried, horses, helicopters, drones, all these methods, the dogs are still the best. The fastest.
Kalau Akasaka-Aka ni, dia boleh tukarkan genre romance yang mostly-nya just generate basic story kepada one of dramatic and psychopathic fiction pernah dihasilkan, apa jadi kalau dia buat story pasal industri yang memang terkenal dengan dia punya drama?
Tapi, sayangnya, untuk 2022, thermal performance dia biasa-biasa sahaja. Hmm.
Di sana, terdapat beratus-ratus jenis, beratus-ratus jenama dan juga syarikat automotif. Sebab apa?
Walau bagaimanapun, mahkamah yang sama kemudiannya mengembalikan semula sabitan itu, membawa kepada dakwaan campur tangan politik yang diperbaharui.
Uh, Kinjo-san dari kawasan mana, bang? Uh, dekat Osaka. Kinjo-san dari Osaka.
Pada 17 April lalu, seramai 10 keluarga daripada 200 keluarga terpilih menghadiri program penyerahan sumbangan di samping membeli belah barangan keperluan dapur di EkonSafe Kip Mall, Kota Warisan, Sepang, Selangor.
Besar saiz dia tu dah nak sama dekat dengan Myvi. Okay. Jadi, itulah dia. Arzia baru. New generation compact car daripada Perodua. Engine sedap. Gearbox sedap. Chassis sedap. Haa. Tapi,.
The PN members are 6th term Benta Assemblyman, Datuk Seri Muhammad Sofi Abdurrazaq, Kerdal Rep, Datuk Seri Said Ibrahim Said Ahmad, and Bebar Assemblyman, Datuk Muhammad Fakruddin Muhammad Arif.
Katanya juga Najib kini sedang menjalani hukuman penjara, uh, Kajang, dan memohon untuk pemerhatian di Hospital Kuala Lumpur, HKL. Dan bagaimanapun,.
eh, info-info ni penting ke untuk aku tahu kan?
You tak boleh pergi overseas, ikut suka-suka.
Benda itu pun dosa. Satu. Yang kedua, Al-Quran. .
Ini disebut dalam memoyer seorang penyanyi Kristian yang terkenal di negara, negara Palestine. Adalah pada lewat kurun ke-19 tu.
yang mengatakan amanahita ni digunakan untuk prokofan buta, untuk protik itu adalah tidak betul dan tidak benar sama sekali. Kita tidak pernah gunakan.
Maksud saya, saya ada empat orang gila. Tiga laki-laki, satu perempuan.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan telah berusaha untuk menangani isu tersebut:.
ada button untuk kita tukar connection dia.
Lepas tu, yang saya sedang guna sekarang ialah yang, ah, Duharol 96 full size keyboard.
Of, ah, neta ni, plan hala tujuh peralihan tenaga.
Dalam video, dia tak ada dia seorang. Dia mesti bergabung dengan kawan-kawan dia. Sebab apa? Sebab,.
Bukan sekadar untuk kita hidup atas dunia untuk menyukakan diri. Kita nak sukakan Allah.
Uh, ataupun, bawa ke mahkamah rayuan, jarang-jarang, dia terkilaf.
And that will have detrimental effect on, on not just, pasaran modal kita, tapi juga kepada ringgit dan juga kepada rantaian ekonomi kita.
Hope you guys had a good time at Table for Two. Yeah.
tapi, aku, memang, daripada dulu lah, aku just nak clarify yang aku punya niat memang sebab aku complain because aku,.
Mereka hidup di bawah air dan tidak mempunyai sistem pernafasan yang sama seperti manusia.
Semayang sunat Ba'diyah Maghrib tak boleh istiqamah. Ba'diyah Isya' tak boleh istiqamah. Semayang sunat Subuh tak boleh istiqamah.
Mantap gila. World Cup winner. 3 kali menang La Liga. 4 kali menang UCL. MU?
Buat hantar surat ini kepada speaker untuk mohon speaker membuat satu keputusan.
Uh, kalau Nvidia, kita panggil dia sebagai SLI.
Um, ada juga KJ dalam minggu ini, sebelum kita pergi ke break, a few other interesting things that have happened in parliament. Mm-hmm.
Dan, ah, kata, eh, kita akan memperkukuhkan, ah, mekanisme pemantauan itulah.
Ah, tu yang buatkan saya pun kuat.
Ah, tak boleh, tak boleh, tak boleh. Haa, harganya pun tak mahal. RM129 sahaja. Dia datang dengan tripod kecik.
BMW Mini tu harga tak murah, ya.
Korang datang je dekat Lana Jaya Mega Mall. Korang dapat lihatlah. Korang tak payah masuk. Korang boleh shopping kat sini je. Habiskan duit kat sini je, guys. Haa.
Oh, yang ujung lutut tu ke? Iya.
Tapi untuk mereka yang tak nak buat macam itu, duit yang dia dapat sekarang ni, tahu,.
terhadap sindiket yang beroperasi begitu licik sekali menipu seorang pemilik berdaftar dengan pelbagai helah.
Kalau penggemar kopi yang pahit, korang boleh pergi ke Gentleman Brew.
Apa yang aku perasan, lepas je aku keluar daripada bilik tu, aku perasan, dekat depan bilik kakak aku tu, tak ada makanan yang disediakan untuk dia. So, aku dah jadi pelik. Sebab benda ni tak pernah berlaku. Sebab,.
Amanah tangguh Konvensyen Nasional, arah ahli bantu mangsa banjir.
Sesuatu yang agak pelik kerana, ah, perjanjian itu seumpama telahpun dicalari apabila parti muda meletakkan calon mereka untuk bertanding di sini selepas presidennya, Said Abdul, Said Sadiq, Said Abdul Rahman, menamakan.
Uh, untuk kita mulakan dengan CS Indra dengan lagu Bebas ni yang bertajuk Wayang.
Lepas tu kau kena bayar extra pula.
Alih jatuh kuasa staff untuk menyelesaikan kemelut yang ada secepat mungkin.
Hal ini kerana dikatakan akan mengganggu jemaah lain dan boleh menyebabkan masjid kotor, kesan air kencing atau najis kanak-kanak tersebut.
So, we have to do it from the start.
Walaupun kita dah, walaupun kita first time berjumpa dan kita tak lama kenal, tapi pertama kali saya nampak wajah awak,.
Datuk Syafi Nas taklah jaga saya tapi dia pantau perkembangan saya. Hmm.
Tapi dia faham kenapa dia dalam keadaan itu.
So, Alhamdulillah, saya, hmm, saya tak tahu nak cakap macam mana, kepala otak saya macam mana.
Malangnya, unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti.
Datuk Seri Wan Junaidi berkata beliau telah membentangkan skop dasar bagi RUU Sumbangan Politik dalam mesyuarat Jemaah Menteri pada 7 September lalu, iaitu pengawal sumbangan politik dijadikan sebuah entiti bebas bagi mengawal selia sumbangan politik di negara ini.
Saya pernah, saya, saya pernah, saya pernah pergi ke situ untuk, aa, waktu dalam HLIFE dulu, kita orang buat, aa, program. Untuk emergency, aa. Ia adalah senter. Senter untuk. Adalah senter juga untuk 999.
Kalau korang nak guna dekat rumah ataupun dekat ofis, saya rasa ANC dia ni dah cukup okey.
Oh, sebab korang tengah busy kat Discord, patutlah macam ni, oh. Biot ni. Aduh, eh. Ah, RBLX, hai.
Uh, increase price for new projects lah.
Itu macam speed track. Lampu isyarat. Mhmm. Dia orang boleh follow.
Lepas tu, dekat bawah tu, dia tulis,.
Di mana semuanya sebagai salah satu langkah penduduk untuk melindungi anak-anak daripada ketagihan digital.
Sebab begini, macam, macam kita punya, maybe, orang nak invest atau nak sponsor.
But still, bagi saya dah cukup bagus. Plus, dia ada stereo.
Ambil, Techwear, Techwear VXR lah. Techwear VXR, dia, okay, juga. Techwear VXR, dia, tinggi.
What about the war? We should help it.
So, bila alam tu triggered, dia, baik-baik dekat tangan korang je.
I need, I need, I like ni, tak.
Eh, tak payah nak compare lah, yang apa ni. Ini memang bagus.
Malaysian Nanotechnology Industrial Group, MNIG, disasar di tubuhkan secara rasmi suku ketiga tahun ini bertujuan menghimpunkan pemain industri nanotempatan.
Dan gagal sekali bermakna, bukan bermakna kita terus gagal, ya? Betul. Okay.
terkena apa kita kata, aa, banjir besar yang luar biasalah.
So, Captain dah berapa lama fly? Total.
Uh, saya boleh berkarya, tapi saya mencari seseorang yang nampak apa bakat saya, kelemahan saya. Bukan nampak kebaikan saja. Dia, dia kena tahu kelemahan saya.
Jadi, apakah, ah, pada pendapat doktor, adakah keputusan ini, ah, seperti sudah dijangka ataupun, ah, satu, sesuatu yang diluar jangkaan, doktor?
gencata senjata sementara selama dua belas jam.
Ha, pada waktu tu dia dah lupa dah pasal perihal si Haziq ni. Ha, dia dah tinggalkan dah.
Or if I have a, like, a bad cut, I will, uh, like, uh, kind of like what you alluded to before, like, I will use a hammer or something to, like, flatten it out, and then you can, like, uh, batter it or something. Okay. Okay. Yeah. Okay.
Couple semua, orang cakap apa, dia ni antara yang paling, you know. Mereka memahami kau.
Uh, but it is macam, you tahu, cerita cars. Orang kenal. You tahu cerita cars tak? Yes, I know, but I.
Kata, Rayson, Kelly, Latifah, Marina, Norah Sikin alias, ah, yang ni, so, ah, Jeffrey Albagri. Oh, banyak Jeffrey, ya?
Sekiranya politik rekonsiliasi digunapakai, lebih banyak kerusi boleh dimenangi parti itu.
Okay, dalam ting ni, kita rasa macam happy lah sebab always macam,.
Tapi ni, sebab Housebook Music ni, konsep dia, the doors are always open.
Yang memang, I tak boleh nyanyi, memang gitu. Memang.
Menghantuimu. Okay, Abel. Tadi kita dengar cerita Aida. Ya. Nabil sendiri, tak kisahlah sebelum berkahwin. Sebab korang kahwin dalam 2021, kan? Betul. Ataupun selepas kahwin, kan?
Because usually, if you want to power off, you already used to it, press 5 times to off.
Macam mana nak manipulik net profit adalah dengan cara diorang.
Malaysia bakal kehilangan sehingga 12 emas di Temashah 2023 apabila berlaku pengurangan acara yang dimenangi sebelum ini seperti akuatik, gimnastik artistik dan bi-irama ditambah sukan memanah dan menembak yang tidak dipertandingkan.
ketujuh-tujuh-tujuh ordinate ini, eh, eh, diungkai, dan, eh, hanya satu yang akan disambung, iaitu, eh, melalui satu akta pindaan Kuan, dan, eh, bagaimana dengan, eh, status-status, eh, declaration, local declaration yang telah di, di, di, di,.
What itu, okay, ini, ini sebuah hospital lama tau, yang ada dekat Perak.
So, ah, Afiq bagi yang lain pula. Okay. Adam, anda kena tiru intro. Hi, guys. Selamat datang ke QQ.
Sedangkan kadar yang ideal ialah 1 kepada 250. Jika taraf balai polis,.
Sebab, once kalau korang tersilap langkah, silap-silap, korang masuk penjara, tu.
Just finish Sembang with Tengku Jan Mechanic, the Ah Seng, ah. Very famous also, lah, him.
Membalikkan baju ke dalam tidak mengubah struktur fizikalnya.
So, I still remember, like, people, my dad's age or older, right?
But now that we're working together, now that we are close friends, I don't want to break the friendship that we have.
Terdahulu, wakil calon BN di Parlimen Gua Musang, Tengku Razali Hamzah, memfailkan petisyen di Mahkamah Tinggi Kota Baru bagi mencabar keputusan PRU15 bagi Parlimen itu.
Tapi, the tricky part, ialah, macam mana pula, dah aku hidup sama dengan sukan. Faham.
I hope I will be better storyteller for you guys, okay?
Ini semua adalah agenda peribadi dan akan membawa keuntungan untuk diri sendiri sahaja. Rakyat tak dapat apa-apa.
Not to forget the riding tech, the riding features on this. Phone connectivity is available. Turn by turn navigation.
naik pangkat ni sebab kerja lama. Ha, ini standard punya pemikiran lah. Ni dalam cerita pasal kerjaya.
Sederhanaprawakilan UMNO adalah sebuah parti yang menyunjung Perlembagaan Negara.
Dua ayat ni sangat mengisafkan bagi orang-orang yang bertadabur.
Bring back your, your, your punya, orang kata, your punya.
Ini boleh dicapai melalui audit biasa, pelaporan awam, dan penubuhan badan pengawasan bebas.
Yang ini, dan saya selalu cakap, saya perjuangkan Islam mesti ada badil ataupun ada alternatifnya.
Cuma korang kena ingat and korang kena take note yang device ni ditujukan kepada content creator.
And then, dia kata, pada waktu tu, dia balik, ke dalam bilik dia, and then, dia tidur. Alright? So, besok harinya pula,.
We need to replicate Jul in Malaysia.
Kerajaan, Kementerian Pertahanan rugi lima ratus juta. Itu baru satu perkara.
Atau kalau anda pergi kedai pun, anda just minta dia buat, maybe dia charge RM30 lah.
So, orang-orang yang belah yang lain ni, dia akan menyesal dan menangis meratapi. Haa. Okay?
So, perubahan yang lebih baik tu kepada perubahan-perubahan yang boleh menjadikan seorang tu lebih mudah nak menerima dan juga boleh.
Uh, because, uh, somehow, masa, masa, harga ayam diturunkan sebanyak 20 sen, saya ada dalam mesyuarat tu.
Saya, kalau dulu Tan Sri, ehm, selalu melihat ada menteri yang, eh, melihat diri mereka sebagai non-executive chairman.
Pencapaian kita di masa lalu seharusnya menjadi panduan kepada kita.
Ya, Ehsan, penting untuk tradisi, eh, dan bahasa itu diteruskan dan saya kira ini satu peluang baik untuk Ehsan sendiri.
And VR ketika tu kena ada stand alone punya sensor and sangat-sangat leceh.
Tanjung Karang ini juga merupakan salah satu kerusi penentu kepada mana-mana gabungan yang bakal tawan Putrajaya. Setiap satu.
Kalau orang tengok kat sini, berapa duit man dapat ni?
Okay, sekarang ni, dia setting dekat road.
Time tu, Arif dah tegak mam, and diorang pun nampak benda tu, orang cakap apa, serious lah.
Kita tak boleh kata bahawa semua persamaan ini betul ataupun salah, cik. Ohoy! Dia bergantunglah kepada apa nilai setiap.
Kalau boleh nak jadikan industri Malaysia ni macam tu lah.
Kedah, nak, apa, nama, tak nak, ah, dekat, apa-apa.
Cancer linfoma terbahagi kepada dua jenis, iaitu cancer linfoma Hodgkin dan non-Hodgkin.
Uh, eh, harap-harapnya, agent semua yang menonton ni, uh, bolehlah juga cabar dia sendiri.
Casing yang anda kena tengok depan-depan sangat cantik.
You know, where these things are just...
Tapi, tengah duk lagu tu, dia kata, pas, pas kelas tu, pi, mayang, lohok.
Kata, ah, demi Malaysia di pentas kawalan ini.
Orang lain tak boleh tiru gaya rambut dia.
Cuma, bezanya, saya di depan tabir, kakak saya belakang tabir. Menjadi cucu P. Ramli bukan satu bebanan.
Majlis Agama Islam Selangor, MAIS melancarkan kalkulator Fidyah Puasa 2023 bagi memudahkan umat Islam membuat pengiraan bayaran ganti puasa.
That's why they didn't use a TFT display instead because there's really nothing much to toggle. Six-speed manual transmission and the throttle.
Uh, kesemuanya di, eh, dan juga Sungai Golok di rantau panjang Kelantan dan, eh, itu antara ramalan, berdasarkan, eh, hujan.
So, Sam, tadi KJ ada memberikan pandangan analisa politik beliau tentang pencalonan, aa, Dr. Sam di Kemaman. Saya nak,.
Dengan feature-feature ini, iPhone X ni tak rasa ketinggalan zaman sangatlah.
yang boleh diambil kesempatan pada mereka yang ingin mengambil kesempatan.
So, you, kalau one ni jenis yang macam, dia akan fikir macam,.
Maknanya you dah salah beli rumah, you boleh jual. Tapi ada kos. Rumah nak beli ada kos eh. Kena pakai lawyer.
Zakaria Josian Ho Sumanti, Hadiana Juli Marbella, ESO.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh menjaga haiwan peliharaan.
Yang kedua, baginda telah mengetuai solat sunat.
Susulan itu, Musa mengeluarkan satu kenyataan di Twitternya yang meminta orang ramai supaya menghormati privasi dan tidak mencampuri urusan keluarganya.
Dan orang, selalunya, society akan tuduh orang yang tak ada apa-apa ni orang yang gagal.
Aku ada buat highlight, story, uh, sepanjang aku dekat Thailand. Korang tengoklah. Serius, best, wey. Betul, story aku best. Tengoklah.
Hidup ni, bukan, walaupun benda tu free, dia tetap ada cost. Okay. Contoh, sekolah. Okay.
Cerita-cerita air tabula ni, memang, antara kru, akan ada cerita, weh, aku teruk, rough lah, kan. Teruk lah, kan.
Uh, so, uh, next, kalau dia dah naik lagi umur dia, so, penambahan susu tu makin berperingkat-berperingkat.
That time I started look in 2022 mah.
Dan saya mula untuk nak cuba mendalami, mendekati.
So, we don't know how to market product.
Uh, aku pergi tengok premiere bersama dengan, uh, influencer-influencer yang lain. Dan, rupa-rupanya memang film dia barang.
We have Theresa with us as well.
Dan fakta yang saya cuba sampaikan tadi adalah tanpa menyerang, lebih kepada rekod apabila.
Aku cari mood yang bersesuaian, yang waktu aku dah free, aku dah tak ada kerja lain, baru aku tengok trailer tu sebab.
Dan tumis bawang dan halia yang kita tumbuk halus.
Sat cashkan, dapat RM500 tu, Sat jumpa sahabat kita ni,.
Benda ni terpadam sebab Acap yang padamkan.
Saya ingin mengucapkan tanya kepada Menteri Kesihatan yang baru.
Iman tak faham lah, mungkin barangkali, bang, and robot sekarang ni.
Persoalan budaya politik ini sangat akrab dengan aspek feudalisme itu, dan patron-client menyebabkan wujudnya hambatan.
Selepas mendedahkan helah Loki, Thor memaksa dia untuk membantu mencari dimana Odin berada sekarang.
jadi, kita diberi, lesen oleh KPDRM, kepada pegawai kereta, untuk, nak memuat kuasa, potong-potong yang telah kita laksanakan.
Kerajaan berpuas hati dengan persetujuan dan komitmen-komitmen yang telah dibuat oleh Amerika Syarikat semasa lawatan tersebut .
Setelah Belanda menguasai Melaka, Belanda hanya kekal di koloni ini dan menghormati Johor sebagai pemilik Semelanjung Melayu dan Kepulauan Riau.
Bila kita main game, mungkin game kita tu perlukan 6GB, secara average.
Kerajaan Malaysia telah mencadangkan pindaan kepada Akta SPRM untuk mengukuhkan kuasa dan kebebasan agensi anti-rasuah.
Saya punya masa saya, saya kena hamburkan pertama sekali dekat bisnes saya. Sebab saya bukan speaker.
Ah, nampak tak, nampak tak, nampak tak?
Macam apa-apa dekat YouTube pun ada kan?
Kenapa kita punya internet tu tak dapat apa yang sepatutnya.
Bakal jemaah haji yang didapati positif COVID-19 masih berpeluang untuk ke Tanah Suci sekiranya ada kekosongan perubahan seterusnya.
Saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun, yang seperti ibu bapa digital saya.
Uh, akan terjawab dalam tempoh empat puluh lapan jam barangkali selepas pertemuan dengan Agong yang, uh, yang dijadualkan berbual pukul sepuluh, uh, setengah pagi, uh, esok dan pada ketika ini tidak ada sebarang pergerakan dari, uh, mana-mana pemimpin dan pun begitu walaupun saya dipahamkan, uh, perjumpaan notis dikeluarkan untuk perjumpaan pada pukul lapan setengah malam namun demikian mesyuarat hanya akan bermula, uh, pukul, uh, sembilan malam dan, uh, saya kira itu saja perkongsian saya dari, uh, Menara Dato' On pada ketika ini.
Jadi, kita, konsistensi, eh, tidak istiqamah, dalam perjuangan. Tidak ada, eiling lan waspado. Kata, ronggawarsito.
Empat pengerusi The Fed ingin bank pusat AS bebas.
Kenapa nak jadikan Olimpik tu adalah post-film? Benda tu tergantung.
Okay, mula-mula, cikgu nak tunjuk pulut. Ha, ni pulut susu Thailand. Cikgu beli di Shopee.
ia berasaskan lima tunggak utama iaitu struktur, tabir urus, modal insan, proses dan digital.
Okay, kalau Dangdut Academy ni, Abang Irfan. Aa, ni dia,.
Bila anda masuk ke dalam industri ini,.
So, saya letak link dalam ruangan description box below. Betul tak?
Seingat Zaf ada empat kali kot, empat ke lima kali operasi dalam filem ni. And,.
Sebab, kalau ada enam pilihan raya, kecil, parlimen, dan keenam-enam,.
So, beberapa syarikat-syarikat teknologi sebagai contoh baru menyatakan minat dan ini akan memberikan cabaran kepada kita untuk semua manusia.
Tapi, with MLTT tak boleh, ya, buat macam ini.
So, dekat sini, anda boleh nampak lah, saya ada review. RTS-3060, paling murah dan sedap. Ketika ni, harga dia ialah RM1800.
So, sekarang, aa, siapa nama? Oreo dengan? Oreo. Coco. Coco. Okay, Coco. Kita kena pancing dia.
Kalau orang yang tengok asik-asik ni, dia nak koyak-koyak ni?
Mesti positif. Bagilah keyboard ke? Bagilah mouse, smartphone, PC.
Ujarnya, kepentingan dan suara akar umbi amat penting dan perlu diambil perhatian berbanding persahabatan dengan parti lain.
Top 5 Digital Influencer Terkepat. At number 5.
Uh, so, there is already, bel, apa ni, counter, uh, counter, uh, arguments.
Bukan benda, bukan benda yang tidak boleh. Majoriti ulama'.
Sebenarnya fenomena yang nampak macam 100% ilmu hitam panggil jin daripada alam lain ni adalah satu reaksi kimia yang berlaku apabila kita membakar satu bahan kimia.
And, and that's something that, that MNCs have spent a lot of time to look at how they can locate this, this, um, talent, train them up, and, and onboard them to be part of many of the large multinationals today.
Uh, tea time punya treats, eh. Ada port charging. Lagi-lagi, wifi, public wifi.
Or does he give them the opportunity to be patient?
Juga diletakkan harapan tinggi bergu campuran, Goh Soon Wat, Sheven Lai.
Social media, content creation semua ni, tak diambil.
Yang rasa tak apa nak lancar baca, jangan malu.
So, diorang pun borak lah, apa semua. Borak, borak, borak, apa semua. And then, diorang pun gelak lah. Ha, gelak masing-masing. Gelak memang tak control punya lah. Biasalah perempuan ni.
Ada pihak yang tak bertanggungjawab yang akan menyorok produk itu ketika ia dijual pada harga yang murah sekaligus mengundang kegusaran bekalan minyak masak menjadi terhad di pasaran. Dan Anwar juga terus ingatkan.
Bagi saya, saya merasakan sekarang, muzik unik lah.
Per second, third, dia dah reka untuk baju kita.
Sebab apa, kita nak main je, eh.
Dan, oleh kerana usul itu, kita lihat begitu sukar untuk mendapatkan sokongan,.
Tapi, dalam movie ni, kita macam, wah, baiknya. Ah, kita macam, wah, baiknya dia. Tapi, memang best. Sebab?
Ini beli minyak, isi minyak, boleh hidup. Aku garanti.
So, efek ni sepanjang, kalau transition tu, efek yang berlaku di antara, clip tu.
Tapi nak kata orang muda saja nak lawan tak bolehlah.
Kalau dapat perkara itu, barangkali boleh menjadi titik tengah, eh, antara kedua-dua pihak. Eh, saya juga,.
1.9 liter, 150 PS, 350 Newton meter torque.
Jadi, bayangkan kita ada lampu yang tak menyala.
yang mana, di dalam surat permohonan tersebut, kami merujuk kepada rekod-rekod rawatan yang lalu di SUKM.
So, time tu, dia rasa macam tak selesa nak mandi lama. Dia cepat mandi apa semua. And then, dia keluar.
Ya, jadi semua pihak kena bahagikan ikut faraid.
Program ini juga dijalankan dengan kerjasama Jabatan Pendattaran Negara , NGO dan badan-badan agama .
Sesetengah pemerhati telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dan kronisme dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Tak, dia nak, saya nak tanya, ya. Nak tanya, tak apa. Aisyah kata, tu, hang haruriah, apa? Tak. Saya bukan haruriah. Saya hanya nak tanya, ya. Nak tanya, tak apa. Ha. Itu, kadang-kadang, orang nak tanya.
Tapi sekarang, sekarang saya ada ingat, eh, lagi belum puasa. Ha, belum puasa.
And then, as Ipnay tahu lah, kalau LHDN audit you punya bank account,.
Kalau aku masih relevan, mungkin aku akan bersama dengan Hombus lagi.
Dan, MOU ini juga adalah satu bukti bahawa perbezaan politik boleh diketepikan untuk.
Okay, aa, saya rasa, itu sajalah untuk kali ni.
Cancer ke apa, na'udzubillah ke, covid, na'udzubillah lah, kan? Tak apa. Bertawabat. Berikhtiar pada Allah, kan? Guys, tuan-tuan. Agama tak ajar macam tu. Agama tak ajar tawakkal buta. Agama ajar kita, ikhtiar dulu.
Yang kedua yang kita harus belajar adalah, curiosity.
Jam ni guna yang tiada tambahan gula sesuai untuk diet.
Biasiswa yang di-Pertuan Agong mula diperkenalkan pada 2006 dan sehingga kini seramai 175 penerima telah diberi penajaan.
kebole laksaan, kebole laksananya dari aspek keselamatan murid dan kesediaan sekolah yang dicadangkan.
Dengan selambalah, ha, kita kata, zaman ni punya bahasa kan. Nabi dengan bersahaja. Nabi kata tak apa.
Dewan Pemudepas Malaysia yang ketika itu diketuai oleh Ustaz Din Ton Tawi pada ketika itu mengeluarkan satu video yang menerangkan tentang hukum Islam yang sangat santai yang bertajuk Oleh. Kalau siapa-siapa ingat video tu?
You boleh pergi dekat banyak-banyak market online untuk beli directly.
So, orang sekarang masih nombor 672 lah. Uish, ni memang ada. Nampak tepat kan?
Minyak ni memang ada banyak sangat benefit dia. Antaranya,.
Tapi, tapi sebabkan aku minat, aku tak minat hip-hop je. Sebab bagi aku macam,.
Bukannya sus, bukannya senang, nak, nak turunkan handbrake tu. Alright.
Untuk mendedahkan pemilik sebenar saham di bawah pegangan ini.
And since you have the record showing that you need around 2,000 a month, by end of 2022, have six months to seven months of that as your emergency fund.
Macam disebut tadi, zina hati ni adalah,.
Actually, dekat sini, ramai ke tahu tentang monitor Samsung Odyssey? Boleh tak? Boleh tak anda bagi feedback? Macam, saya tahukah, saya tahukah,.
Yang dia, dia, dia, dia mengambil, ehm, ah, dia tukar, dia twist, dia twist, dia twist, eh, pasal anak, ah, anak Tok Tee, eh, apa, Siti Afiah.
Pertamanya, kita tengok, kita buat baris dulu untuk kita tabur kangkung.
Dia kata, Ustaz, Kak, petua yang saya tak pernah tinggal, ialah, sembahyang malam.
Dan benda ini adalah well known di luar negara.
Idea baharu yang mampu merubah rona kedudukan sasterawan muda.
Zah nak bagi macam, at least, kalau yang fan review, 5 over 5 star, Zah bagi 3 over 5 lah.
kerja penat-penat, tak ada salahnya kalau kata ambil gambar ataupun video untuk tujuan publicity.
UMNO dan PAS menjadi polisi Muafakat Nasional.
Walau bagaimanapun, adalah juga benar bahawa tumpuan pembangkang terhadap rasuah telah berfungsi sebagai alat politik untuk mendapatkan sokongan.
Sebab sebelum ni, kita dah dengar banyak kes bergaduh antara pelanggan bukan Islam dengan cashier orang Muslim kita yang tak nak jual arak tersebut.
Bolehkah beli 500GB SSD atau up terus ke 1TB?
Lepas tu, dia punya windmill pula kan.
Lepas tu, tempat tayar space tak duk?
Ini tip yang dikongsikan oleh Dr Kamarul Ariffin Nor Sadan, Doktor Perubatan Rehabilitasi.
Seorang lagi ahli perniagaan bergelar "Datuk" (salah seorang adik-beradik pegawai) dan akauntannya juga ditangkap berkaitan dengan kes itu.
Selain menambah baik pengurusan visa serta pelaburan dalam pelancongan.
Maksud kita, banyak dan kita tahu maknanya tu. Oh, itu lagi sikit. Haa, lagi bagus, eh.
Walaupun masih memegang nilai asas yang besar, perdagangan yang kukuh dan harga minyak mentah yang sentiasa tinggi, ringgit terus kehilangan nilai berbanding dolar Amerika.
pada bulan Jun 2020, tak silap kaya, sasaran untuk penderma darah hanya mencapai 57% sahaja daripada sasaran sebenar PDN lah untuk orang yang datang menderma darah, untuk produk darah yang mereka peroleh. Ada.
Presiden PKR, Datuk Sri Anwar Ibrahim, menerusi ciapan di Twitter, mendesak supaya pihak pengurusan perkhidmatan LRT melakukan perkara yang bermaruah, iaitu meletakkan jawatan.
Abang rasa macam, eh, aku enjoy, aku suka nak buat kerja ni.
Tapi, dalam dua puluh lapan hari tu, siasatan perlu dibuat.
Tapi, inilah masalah dunia kita sekarang ni.
So, aku lagi prefer nyanyi dengan kau.
Walaupun banyak negara telah berusaha dengan pelbagai cara untuk mengelak serangan cyber, tetapi kebanyakannya tidak dapat lari daripada tindakan pengodam ini.
Penyanyi popular Aishah mengesahkan dirinya positif virus COVID-19.
Sebab too hot, diorang akan buka malam kau.
Di pihak duta sana, dia akan membantu kita juga di setempat untuk melihat apa tempat penginapan sana. Saya rasa penginapan dengan flight.
They try to think about the concept, la, la, la, toklah, realistic ke apa ke tak, ye, dok?
Komander S-Com, Datuk Hamzah Ahmad, kata operasi tersebut bertujuan mengesan dan juga menangkap datang asing terpizien parti yang boleh menimbulkan ancaman kepada keselamatan negara.
Dua puluh lapan penduduk yang tinggal di kawasan banjir akibat fenomena kepala air rabu lalu disahkan positif Covid-19.
we'll be able to do it. Just build petrochemical facilities. Just build, yeah, exactly.
Dia memerlukan, satu babak tu, dia memerlukan seorang, I mean, like, beberapa orang student tuition.
Tolong hormat agama saya dan tolong hormat.
Yelah, bukan senang nak sampai ke tempat yang berkat ni lah. Itu dugaan untuk kita lah. Dan, Alhamdulillah, selesai dia ziarah.
Engine pesawat macam mana dia berfungsi semua.
Zainuddin Muhammad Nur, Ketua Pusat, ah, Pengajian, ah, UITM Cawangan Perak juga, dan juga Ahmad Sofiuddin Muhammad Shuib, Timbalan Presiden ICAT, atas, ah, telah memperjelaskan sebesi, sebesi sedikit mengenai usaha-usaha yang dijalankan oleh UITM Campus Perak ini untuk mencapai, eh,.
Oh, ni tak, tak, bukan handphone gaming. Ni handphone biasa je.
That, that, that's why people kind of stick to it.
Tamat pelawanan, si tim meraih kelebihan psikologi dalam perebutan gelaran Liga apabila kedua-dua pasukan akan berhentap di Stadium Emirates 16 Februari depan.
Walaupun, eh, ia tidak mengambil kira cadangan progressive yang kita sebut, tapi dikema, dia 10% diskaun atas baki hutang penyelesaian penuh pinjaman. So, still, maybe,.
tak payah lah nak kecoh sangat pasal compounding return.
Kalau anda tengok dia punya arrow key.
So, yeah, Promising Young Woman was one of the great film.
Sebab kita dengar, mashaAllah, kita tak dapat pergi.
Okay, cepatlah bukan, pintu ing ke ni, bagi ku masuk, ku nak main A station.
Di mana proses pengundian awal, ah, untuk seluruh negeri Sabah.
Baru-baru ini, igawat itu menjadi realiti apabila kawasan rumah mereka sekali lagi dinaiki air akibat hujan yang lebat.
Okay, aa, ataupun doktor akan minta korang buat sebelum nak diagnose korang ataupun sebelum nak refer korang ke psikiatri.
Okay, item pertama yang naik harga masa tahun lepas ialah webcam.
berasaskan nilai pasaran tahun 2019 adalah seperti berikut. Pegangan bumi putra.
I mean, my mom and I, we have our tough times, but I promise I love her a lot.
Memperkukuh sistem perundangan dan agensi anti-rasuah Malaysia adalah penting untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar.
ke, ke diamant ini sudah tentu kita akan cuba dapatkan reaksi mereka tetapi ketika ini syaf apa yang dapat saya gambarkan hanyalah, boleh katakan berapa kenderaan dipercayai adalah keadaan petugas dan juga ahli-ahli keluarga yang berada di dalam tetapi keadaan ini tidak, ah, seperti di Istana Kehakiman di Putrajaya ataupun di hadapan, ah, penjara Sungai Buloh mahupun penjara Kajang di mana rata-rata ramai, ah, penyokong-penyokong Datuk Seri Muhammad Najib telah pun berada di sana tapi di sini agak lengang, ah, ketika ini tetapi kami berada di sini untuk melihat.
Dan, ah, ini buku sebenarnya ada kat sini.
Berapatannya pula meningkat tiga puluh lima peratus kepada lebih sembilan ratus dua puluh empat juta ringgit susulan jualan lebih tinggi produk takaful keluarga dan takaful arm.
Aku macam, uish, tak boleh brain, man. Dari tu, kita orang empat orang.
Tiga puluh lapan berkatakan ia bertambah baik.
Akibatnya, pembongkaran skandal itu mengambil sedikit masa, dan bukti terhadap Najib dan rakan-rakannya tidak segera tersedia.
Better beli satu monitor light bar macam contoh Tadgear Beam ke.
kepada, masalah, aa, sara hidup yang dihadapi oleh rakyat pada waktu ini.
Dan dia dah berada, dah miliki saham di Nasdaq. Ha.
Saya guna Zotac GeForce RTX 3070 Twin Edge White Edition.
Baiklah, ketika beberapa bandar besar termasuk Lembah Kelang dan Ibu Negara yang semakin lengang selepas ramai yang balik kampung, permintaan terhadap tiket pengangkutan awam, terutamanya bas ekspres, masih tinggi.
Haa, dia ada content. Itu content tu lah.
I think that if you put the dates together and the timing together, it kinda says that the main backer behind this whole thing, the one, the first initiative flow of money coming in, will be from, uh, China lah. Yeah.
Okay, engine ni dipadankan dengan, uh, kotak dia lapan speed DCT dan membuatkan ini sebuah PHEV sebab dia digabungkan dengan.
Pemuda PN tolak budaya politik dominasi, semai perpecahan.
Haa, mungkin anda boleh beli HP Victor 60 ni.
Cause by standard one is extremely hard.
Jadi, nisbah bayaran khidmat hutang ataupun, ah, dengan izin debt service ratio.
Itu sebesar sikitlah apa yang akan berlaku pada hari ini.
Uh, kena ada pelancongan dan GDP negara tersebut sedang meningkat.
Dan juga ada satu lagi jawapan pada awal ataupun mungkin lima November.
Okay, sebab, m'u masuk daripada first kosong.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia terdiri daripada titisan air dan hablur ais, bukan makanan.
perlu menerima ataupun, eh, yang sepatutnya, apa ni, membeli jenis yang paket ini, eh, golongan B40 dan sebagainya, tak dapat beli.
Tidak memerlukan, aa, kos yang tinggi, misalnya, ataupun,.
Dan saya katakan tadi, tutup aurat bukan sekadar tutup pada pakaian, pergerakan, perjalanan, perwatakan, wangian, dan sebagainya. Pergilah kejar.
"Saya fikir seluruh penduduk Manchester akan menyokong kami tetapi kami sama sekali tidak akan cuba membantu mana-mana pasukan kecuali diri sendiri.".
Eee, isi muram, masa itulah bayar, bayarannya, seratus tujuh puluh ringgit. Okay. Seumur hidup. Uh, takde lah mahal. Haa, bukan sembilan, seumur hidup.
And then, watch me play, I'll see whether I'm right.
Haa, so, dia punya instruction manual ini.
Jadi, saya nak bersama dengan, uh, Dato' David Guru Patnam, pengasas bersama Industri Sunat.
Thank you so much sebab sentiasa mendukung Karen dan sampai sekarang.
Ah, so, apa lagi kalau someone yang ada a little bit power, a little bit of influence. Ya. Around Malaysia, shape or form. Betul.
So, apa tu, terutamanya selepas, orang kata apa, Barisan National mengalami kekalahan ketika pihak dia ke-14 hari tu.
Kita ada check balik tak dekat SPR sama nama kita ada ataupun tidak dalam sistem? Dua. Ketiga.
You look at the surrounding to determine the rental, if it can cover or cover 80% or 90%, it's up to your risk appetite.
Ada, ada, aku, aku ada berbual juga dengan ada abang dekat bawah ni.
Pada awalnya mereka mungkin dipandang sebelah mata dan dianggap tidak mampu untuk menggugat status quo.
Beliau menjalankan tugas beliau dengan impeccable. Dengan terbaik sekali. Jasa beliau terhadap kita semua. Tidak sedikit.
bulan, aa, raya ini membawa keberkatan pada kita semua.
Lepas tu, ibu macam, ya, betul ke ni? I minta restu my mum dulu.
Ah, so, kalau anda nak yang spek macam Legion tadi, saya lebih prefer anda beli, yang ni spek apa, eh? Ah, yang ni spek apa? CSCHXCHX044.
internal, true belief that I got it.
Kalau you pening, boleh teruskan membaca artikel-artikel tentang.
You pun tahu dunia artis macam mana.
Ha, hello. Ha. Dah, dah makan dah. Buat apa? Oh. Tak, tipu-tipu. Eh, ni memang dalam ni. Memang dalam ni, memang dalam ni. Ha, je, je, je. Play balik, play balik, play balik. Start balik, start balik.
Bagi hidangan tertentu, karena hidangan yang disediakan akan mempunyai tekstur dan rasanya lebih enak serta asli. Tak percaya? Hah, korang cubalah dulu. Mesti korang dapat rasakan perbezaannya. Nombor 1. Dapur Arang.
So, there's a place I look for.
Okay, bagi, bagi Sofia, dalam banyak-banyak, uh, single you, ini adalah macam satu, uh, penanda aras untuk you, macam, okay, aku puas dengan lagu ni, macam. Okay, Sofia sebenarnya,.
Pusat terapi kanak-kanak berkeperluan khas, Kidikia Center, yang dihasilkan oleh Wan Nadia.
Dekat situ, dia akan tunjukkan kesihatan untuk SSD anda. Ada satu mitos tentang SSD ni.
Kerajaan melihat pembandaran dan pembangunan infrastruktur sebagai pemacu utama pertumbuhan dan pembangunan ekonomi.
Jangan ambil mudah serangan jantung, nasihat bekas pesakit.
Pasal aku risau, kok boleh nampaklah tepi sini tu. Oh. So, aku macam,.
And that's where we've evolved in terms of takeaway. But man, look at that. That's,.
Setakat ni, saya, Alhamdulillah, dapat, dapat balik panas sikit. Macam, asyik-asyik.
High maintenance cost and a low, slow, uh, return.
Haa, nak letak atas meja tu saya tak berapa recommend.
Uh, saya ingin menjawab satu persoalan yang ditanyakan kepada saya berkenaan dengan hakikatnya perlaksanaan korban pada tahun ini kebanyakannya dianjurkan oleh pihak penganjur, pihak peternak, hingga pihak yang lain yang menguruskan di, di tempat sembelih, di rumah sembelih.
Menurut Institut Volcanology dan Seismology Filipina, letusan berpunca daripada air mendidih di bawah kawah gunung berapi terbabit.
The day off that you're hungover, or like, you're very tired, or you both had a really shitty day at work, choose the right time, a calm dinner over the weekend, everyone's happy, and then breach the conversation.
Dalam satu kenyataan, unit korporat dan perhubungan awam MPKS menjelaskan, penganjur tetap meneruskan operasi walaupun permit tidak diluluskan.
Masih lagi nak juga makan ikut apa yang kita pernah, aa, apa ni, lalui dulu.
Anthony Loke Siew Fook menyampaikan perkara tersebut apabila mengunjungi Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Abang Openg di Kuching.
Dekat image slideshow ni, just tekan add source, then click button kiri mouse dua kali, then click button kiri mouse dua kali atas source image slideshow ni, tap setting for image slideshow akan keluar, macam yang sebelum-sebelum ni lah. Dekat image file, dekat bahagian bawah,.
Ya, jadi, tu kita kewujudan, apa nama, segi teori.
Kekira dua perpuluhan lima juta orang menunaikan haji pada tahun dua ribu sembilan belas sebelum dihadkan dalam tempoh dua tahun selepas itu ekoran covid sembilan belas berucap pada ekspo haji dua ribu dua puluh tiga yang berlangsung di Jeddah.
It only deals with content that have got a criminal nexus. There's a criminal link to it. Yeah. There is an underlying offense.
Sama ada serangan itu serangan politik yang direct, gantung pada kepercayaan masing-masing, ataupun memang dia ada.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, sila beritahu saya.
Daripada jumlah tersebut , pelajar iaitu 61 %.
Sementara itu, seorang kanak-kanak lelaki berusia 3 tahun 9 bulan dipercayai mangsa pertama banjir di pantai timur selepas dia dilaporkan hilang dan dikuatiri lemas akibat terjatuh ke dalam tali air.
So, saya cuba tekan, tekan profile dia, yang mana yang memang ada letak gambar, saya dapati, kebanyakannya, gambar-gambar dia orang, dekat IG ke, dekat media sosial dia, selalunya akan, kalau dia ada pasangan, dia gambar dengan isteri dia, kemudian, isteri dia merangkul dia punya jenis siku.
Beriman, mempercayai, tunduk dan patuh kepada segala ayat-ayat kami.
Beberapa langkah khusus yang kerajaan merancang untuk mengambil dalam masa terdekat termasuk:.
Haa, tu kau pun satu ke, layan ni, tu. Tuh.
Aku dah tak payah hype-hype, dah tak payah macam nak buat buka, leh, bam! Tak payah. Okay.
Duit yang you dah bayar dekat bank, perbezaan kosong poin dua peratus tu, you dah tak boleh dapat balik.
Kalau you ingat kereta ni, Mercedes CLA45 ni, ha, you ingat kalau dekat mana pun, you buka pintu, color ni, you punya pintu, terketuk I punya pintu macam ni,.
Batu adalah objek tidak bernyawa yang tidak boleh mengalami emosi.
Ah, pengajaran supaya orang luar tahu kau macam ni, karma kau, apa, balasan kau macam ni.
So, it will be easier for us to coordinate, uh, the, uh, systems, programs that are being conducted by.
Untuk, untuk ni, eh, anda boleh beli Kinstaid NV1. NV1 dah memadai lah bagi saya. Kinstaid NV1, aa, dia,.
Ataupun dia akan jemput, eh, seorang, eh, guru daripada Baling Kedah datang dan dalam ucapan dia, dia akan ceritakan bagaimana program transformasi itu telah, eh, membantu mereka.
Uh, ini, uh, adalah antara, uh, kalau dilihat pada semua langkah-langkah cukai, lebih empat puluh semua, eh.
But not try, hidup remaja ni. And then, eh, no, no. First, I...
Kita sebagai marahainya, kita boleh relatekan, boleh ataupun boleh saling hubungkaitkan dengan isu yang terbaru yang Afizie katakan sebentar tadi.
adalah menjadi tanggungjawab kita untuk membantu meringankan beban mereka yang memerlukan.
Uh, kita punya stream ni, invite kawan-kawan ramai-ramai, cukup 100 viewer watching, saya akan buat giveaway.
Dah tak ada dah orang nak komen apa semua tu.
If you wanna join our community server, it's called discord.gg slash the takeaway table.
Okay, sekarang ni kita akan call Zed Jebat.
Tanpa anda semua, semua ini takkan terjadi.
Dia pun juga boleh, ah, berbakat dalam, ah, segi lakonan.
Ha, dan aku, tu lah, nak ucapkan terima kasih kepada mereka yang try to defend lah. Betul. Uh.
Dan pertama sekali saya nak tekankan yang mungkin ramai orang kena faham ialah.
Dana ini akan digunakan untuk memupuk inovasi dan mengembangkan bakat modal teroka tempatan atau domestic venture capital.
Laju gila, nak kejar memang tak dapat lah.
Jadi, kita punya lokasi pertama sekali untuk rekod, uh, kita punya, apa nama, host location, intro tu, dekat,.
Asnaf ialah golongan yang berhak menerima zakat.
Dan sanitasi awam yang paling popular ini adalah, ah, pembersihan-pembersihan yang melibatkan kawasan-kawasan awam sama ada di zon merah, zon kuning ataupun, ah, di zon hijau yang diminta oleh pihak, ah, kerajaan negeri dan juga PBT. Kita telah buat 5142 operasi.
Tentulah menjual lebih daripada harga maksimal di peringkat borong. Jadi kita mintalah laporan yang tepat. Borong mana, tempat mana, di mana.
Satu lagi, kalau anda nak beli yang kejap-kejap, anda boleh beli ni. Air compressor ni. Huh, dia pun kuat.
Di tangga yang keempat pula, kita ada, film, Hantu Wangan. Alright.
Dan juga, penolong ketua kelas kita adalah Atika kat sini. Jadi, Adik Tikah dengan Adik Wan.
AC Milan buka peluang kemaraan selepas belasah Dinamo Zagreb.
Saya dan isteri saya, saya balik semalam, sempat.
Uh, dapat satu ke dua ke, macam, benda tu akan menjejaskan dia orang punya profile lah, something, some sort of, like, macam profile ke, ataupun macam mana ke, kan?
And in accordance to their brochures and what they sell, right?
Menterinya, Datuk Sri M Saravanan dalam kenyataan memaklumkan langkah itu bagi membantu memenuhi keperluan sektor-sektor bukan pilihan warga tempatan.
Fattah Amin muncul dengan karakter yang baran dan kasar.
Dah humbus tau. Ya, oh, maksudnya, maksudnya. Satu perkataan, penat.
Untuk menangani isu rasuah dan memastikan keadilan dalam sistem perundangan Malaysia, beberapa langkah telah diambil atau dicadangkan, termasuk:.
Uh, tu ada 2 hari rest dia, macam tu lah.
Jadi, saya ciptakan kata khas ini bagi membolehkan ia dilakukan dalam sekelip mata. Oh.
Engkau, adalah, adalah apa yang engkau sangka. Haa, saya ingat lagi ayat tu. Hmm.
Dia macam, it's always continuity of mindset orang adalah macam tu.
Sebab yang kita kejar sekarang ni akan musnah dan yang, dan yang mereka kejar itu yang ada dalam, syukurlah. Kenderaan ada tak, kenderaan? Kenderaan.
Apakah rancangan kerajaan untuk menggalakkan lebih ramai warga Malaysia untuk memiliki produk tersebut?
Aku akan tengok kita, kau tarik back. Oh, betul.
Adakah terdapat soalan atau masalah khusus yang anda ada yang boleh saya bantu?
yang boleh diambil untuk menggalakkan pemahaman yang lebih mendalam tentang hak kanak-kanak. Marilah kita berikrar.
Semua masa kita orang terjerit-jerit dalam hutan tu, dekat pukul 12, eh, malam Jumat.
Okay, sementara nak tunggu bulut masak, jom kita buat lapisan atas.
Saya gembira dapat membantu dan menghiburkan anda. Mempunyai hari yang hebat juga!
Oh, Cibi sendiri nak cuba cari pengalaman lah.
Berikut ialah beberapa contoh khusus yang mungkin boleh dipelajari dan disesuaikan oleh Malaysia:.
Satu ketika tu, Dato' Sri tak boleh tahan tangisan.
Anda kena beli Ryzen 7, ah, 6th gen. So, antara laptop yang, uh,.
So, siapa-siapa boleh datang juga, singgah dekat kedai Ara Kitchen.
UUM menyediakan tempat inapan daripada mula kamu belajar sampai habis. Haa. Apa yang pentingnya tempat belajar ni? Sebab kita akan.
Selain itu, terdapat eksplorasi yang dilakukan oleh channel Metro Wealth Production di Bangalore ini dan salah seorang daripada mereka telah mengalami gangguan aneh di mana dia merasakan bahawa terdapat sesuatu yang menyentuh bahunya.
Okay, benda tu adalah satu benda yang membuat saya jealous lah.
Walaupun kata Abang Nas, orang yang, apa, orang yang terkenal, orang yang memang ada nama, tapi dia tak pandang benda tu semua, bila kami ada event sama-sama, takde masalah.
Dia ada hukum memang datang daripada penduduk langit. Ini orang semua kena faham. Hukum daripada penduduk langit ni.
Because now, a lot of players will die. And guess what?
At the end, it leads to a law.
Bagaimanapun katanya, keputusan penting itu perlu diambil kerana keselamatan pengguna menjadi keutamaan pihaknya bagi mengelak sebarang kejadian tidak diingini.
past valuations of that stock or do you compare it with other players similar in the industry?
Lepas tu kita orang nak pindah booth VIP.
Sebagai PMX, dia ada idea yang bagus, yang murni.
For example, I would go to, actually, I found it out in Thailand.
Aku dah lepas lah, aku dah lepas lah. Aduh. Lepas lah lepas tu? Okay, lepas tu dah. Okay. Keluar, tengok nombor. Eh, ada nombor aku lagi.
Dan di hadapan dia ada satu USB 3.0. So, ini fiber untuk.
Dan, aa, apa yang seronok, aa, join TSS ni?
Apa yang menjadi keuntung? Ya? Ah, itu lain macam. Itu.
It's just, I went because I wanted to travel. And I'm like, oh,.
Jadi, kita lebih enjoy buat apa yang kita nak. Kita tak perlulik pun.
not too supportive or a bit oppressive and students which is, uh, which was then rising in their terms of temperature and demand.
environment sekeliling kita, even kehidupan ni always akan.
Ya, saya boleh memberikan maklumat, menetapkan peringatan, menjawab soalan dan melaksanakan pelbagai tugas untuk membantu anda.
Let's say for example kita ambil Cat8 lah, which is the latest one.
Jadi, eh, kepenting, kalau kita tengok kan, dia, dia pernah cerita dulu, native professor kan?
Dan kalau kita lihat, bolehlah, ah, setelah seminggu, ah, inisiatif yang dilancarkan oleh, ah, kerajaan itu berkaitan dengan menu rahmah, ah,.
Katanya lagi, sikap Pengerusi UMNO Perak itu mengheret rakyat menyokong perasuah yang terbukti mencuri duit rakyat wajar diprotes oleh rakyat.
Uh, in terms of, maybe, networking pun, kita,.
MCMC menekankan pihaknya memandang serius aduan pengguna mendakwa saluran berita swasta menyebarkan berita yang mendatangkan kebimbangan penjawat awam. Sebuah itu, pihaknya menegaskan.
Then when I'm sad again, I buy another nail polish. So I had a lot.
full time tau, di awal-awalnya, dia macam buat banyak, banyak buat part time.
Dan kalau korang suka konten yang ada dalam channel ni, please consider to subscribe okay.
Apa yang harus terkandung, uh, eh, doktor bajet, eh, bantulah kami untuk faham. Japaran.
Kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi Malaysia dan reputasi negara di pentas global.
Ni design yang tadi aku suka lah.
sediakan pendidikan OKU, memberikan senyuman kepada anak-anak OKU, dan juga kepada ibu bapa mereka, mencapakkan kegembiraan dalam jiwa ibu bapa OKU, itu juga boleh kita masuk syurga.
Untuk dia chitchat sama ada dia nak sembang politik ke, nak sembang bola ke. This is their go-to vacuum space.
Dan menyebut tentang berani kena benar ini, kita nak sebut tentang satu hadiah hari ini.
Tetapi, setiap kali video-video saya itu keluar, anak-anak papa pastinya akan mencemur saya, mengatakan saya ini bukanlah pakar ekonomi, merupakan seorang yang palatau dan macam-macam lagi.
It's a good time for me to take a break selepas beberapa hari duduk rumah. Jadi, aku pergi jumpa diorang.
And then hide me inside the booth.
Eh lah, bila engkau contoh, eh, kau nak sangat jadi penyanyi. Hmm. Nak rap lah, nak apa.
Kebanyakan projek ini dilaksanakan oleh syarikat komunikasi negara yang dilantik oleh pihak SKMM melalui proses tender terbuka .
So, daripada sebenarnya, apa yang kita dapat tu adalah untuk kita improve balik stream quality kita. So,.
Merupakan, uh, pilot, yang terbang di AirAsia, iaitu,.
Saya dengan ini menyokong pindaan agar, eh, segamat iaitu Parlimen Sekejang, Segamat dan Labis dimasukkan dalam ECR. Terima kasih.
Syed Saddiq melalui program Perspektif di Astro AWANI berkata, beliau ingin menjadikan MUDA sebagai sebuah parti yang disruptif.
Tapi, anda kena tahu satu benda yang J5Crate, JCD552 ni bukan sekadar external storage, tapi dia juga ada 11 function yang lain.
menyatakan motif utama organisasi Amanah Ikhtiar Malaysia dikoperatkan.
Jadi, ah, kita mengharapkan hari ini akan ada, ah, berita baik ataupun cerita indah.
Mak, bapak mana tak happy yang nak kerja kerajaan. Betul tak guys? So, saya pun start kerja kerajaan.
How come you can renew your options without IP ataupun IC approval.
Habis sekolah, sambung belajar, ataupun terus pergi kerja.
Tambah pula kalau kata betul bagi dia kata, kesian anak-anak sebab viral. Mak dorang kononnya.
Masa muda dulu lah. Sekarang masih muda.
Lepas I dah kerja 26 tahun ni, ada je pasti yang I fikir macam, um,.
Ini adalah ofi, uh, original pendrive, uh, Captain American version. Captain America. Captain America version. Ada 2 biji.
When you take a student loan, you don't have any security.
Tapi kali ni, five years, insya Allah, lima tahun.
buat pemulaan, Malaysia hujannya hanya melihat penggunaan produk cannabis untuk tujuan perubatan dan bukan penanaman tumbuhan itu.
kisah diorang untuk menjadi seorang Wizard Key.
"Saya tidak mendedahkan perkara yang PBS lakukan untuk merosakkan Sabah. Tunggu dan lihat," katanya.
Ini boleh membantu mempromosikan ketelusan, akauntabiliti, dan kepercayaan awam dalam proses penyiasatan dan pendakwaan.
Bagi membanteras kemiskinan dalam kalangan umat Islam di negara ini. Untuk makluman ahli-ahli yang berhormat.
Nenek-an tu famous kat kampung tu lah.
Betul lah, dia tak, dia tak kalah semua.
Jadi, kita boleh planning dari segi macam mana penyusunan, ah, dokumen dan sebagainya. Dokumen-dokumen setiap dokumen ni,.
Pemerhatian Astrawani mendapati puluhan anggota polis diraja Malaysia, PDRM, turut berkawal di sekitar lokasi perimpunan.
Makan mana? Makan kat atas dah. Kita makan kat atas. Kita naik dulu tengok view, bagi. Tengok view. Adrenalin dah. Dah. Wah! Waktu tu kita makan.
ia dilakukan dengan menggabungkan keupayaan teknologi, ekonomi, ketenteraan, hubungan diplomatik antarabangsa dan juga pengaruh soft power bagi mengukuhkan kedudukan mereka.
Yang memang kita boleh letakkan bahawa, okay, this is our future PM.
So, malam ni, Acab nak cerita tentang kisah...
Kemudian, kontroversi adalah berkaitan juga dengan ahli parlimen Sepang yang KJ sebutkan itu yang juga hadir. Yang Mohd. Aiman Atira Sabu.
Okay, guys. So, kita akan bagitahu macam biasa. Nombor 5 hingga nombor 1.
Korang boleh charge power bank ni laju, maksudnya in, dan juga bila korang charge device korang, telefon korang, pun laju. So, out pun laju.
Lepas tu, saya suka dengan layout keyboard dia, saya suka dengan legend keyboard dia, dia punya keyboard pun menyala dengan LED yang berwarna merah.
Those who also claim that they do not have access to ambulances because of the system that is overloaded.
Eh, tapi jap, tahun lepas kita cuba, macam mana? Macam, ada, besar sikit ni. Itulah.
Jadi, tuan-tuan bayang, ketika Muhammad alaihis salam menjadi Rasul,.
Alang-alang kita ada dalam topik hutang, ya, debt snowball tu, ada orang tanya, keluarkan duit KWSP untuk setakan hutang-hutang jahat. Okay tak?
Ni, cik Nur dah bersihkan, buang apa yang patut.
Ah, jadi, um, apa-apa saja communication yang kami buat, um, keadaan anak-anak dan sebagainya, kita akan simpan untuk kita sendiri, um, try to work on together.
mp, pan, mp sana, pegang jelasi ni, mp sini, pergi jembalan jelasi sana, sebagainya, kan?
So, kalau awak tengok pergerakan saya tu, sama macam tu.
Jadi, saya berhubung dengan pihak SKMM, saya tanya apa yang berlaku? Hmm. Macam mana? Dua minggu. Kan?
aa, apa ni, bagitahu kat, aa, diorang.
Itu, tak, tak kena mengenal dengan sahabat lagi.
Kali ini datang ke set kami untuk berkongsilah pastinya ramai yang dah tahu tentang kondisi, eh, zaman ni. Ya. Mungkin nak kongsikan juga perkembangan terkini. Bagaimana kabarnya agaknya?
Sebab, dia, dia, dia macam, cerita ni, seolah-olah, macam, orang kaya membuat film tentang orang miskin.
Terdapat beberapa kisah misteri yang terjadi di pantai Klebang yang menjadi bualan hingga ke hari ini.
Lepas dah lama sangat tak dengar lagu. Ya. Bagai, uh, like, Elvis.
Mungkin hari ni live kita nak cerita pasal hak-hak wanita je.
Jadi, sebab itu, saya menuntut supaya, uh, kerajaan Malaysia,.
Satu, krisis keretakan PKR ini, tonton, perempuan sekalian,.
Like, it's funny now that you think about it.
Ha, I rasa macam, I rasa macam something wrong, ha.
Ha, bila kita pun tengok dah ada makanan, kita dah ada.
If I'm a long-term investor, it doesn't matter, right? Yes.
Sebenarnya, aa, berbeza daripada kepercayaan masyarakat kita.
Tak ada pun unsur-unsur politik. Ya. Kan, tak ada unsur politik. Tahun 1990, berjaya. Tahun 1989, bersatu. Bersatu. Tapi bersatu. Tak ada parti bersatu lah.
Jangan lupa untuk, menonton Abang Long Fadil 3, di PowerGum mulai,.
Okay, hai, assalamualaikum. Saya Zarul Hussain aka Zarul Amrella. Kembali ke Audiosia. Podcast Borak Dalam Geli.
And, masih lagi nampak tumpukan darah tu dekat situ.
Lapar pun dah boleh buat orang sensitif, apatah lagi kalau dia dah buat reservation, lepas tu owner ambil mudah pasal benda ni. Memanglah mengundang kemarahan. Kalau isu ni berlaku,.
Eh, masa, nervous sampai sana tu, rasanya, masa kat London pun, tengah panas gila kot.
Dalam 2017 tu dia dapat dua finalist.
Kita baca komen-komen sebelum kita sambung pada topik yang berikutnya.
Sebab orang-orang gambarkan sesetengah orang yang fanatik, eh,.
perhatian yang istimewa secara tahap demi tahap sehingga tahun 2040 kita akan jadikan sektor air itu sebagai pendapatan utama negara.
When you have added responsibilities, our parents, a lot of the time also, they made us feel like everything was okay, but you don't know that they are, maybe the, the rent of the month is not even there yet, but they never make you feel, you know, there are a lot of parents who do that, and they,.
Untuk memastikan pemimpin politik Malaysia dipertanggungjawabkan atas tindakan mereka dan mencegah rasuah, beberapa langkah boleh diambil:.
Benda-benda yang bagus dalam filem ni. Benda yang bagus adalah lakonan.
Dulu (waktu PH) macam macam (masalah), nak buat itu tak boleh ini tak boleh.
I nampak, ah, ada penerbangan roti canai. Yes! Dia pun turun.
Kalau tanya kami, saya rasa CR port itu tak berapa sesuai lah. Kena cari istilah lain yang lebih. Bobby, kalau harfiah.
Ya, for, personally, for me, I think it's more political than, than economic, right?
Hah, itulah istilah daripada perkataan breakdance ni.
Maknanya, terwazuknya kita rendah diri kita dengan Allah.
Oh, tapi nice, lah. Haa, tekaan kita menjadi. Kita dapat. As a.
Kat sini, eh, Chinese Kitchen selalunya dia punya butter chicken ataupun butter prawn dia tu, eh, menjadi orang kata,.
Tuan Yang Di-Pertua, saya mohon mencadangkan rang undang-undang bernama 1 Akta Ordinan Peguam Bela, Peguam Bela Sabah pindah 2021 dibacakan kali kedua sekarang. Tuan Yang Di-Pertua,.
Okay, kita boleh kutip semua sama-sama pada kat sini, ya Allah, hai.
So, bila pergi sana, there is one librarian who I became really close with.
Okay, bagi saya, kenapa saya cakap begini?
Clothes, clothes, dekat dalam ni. Clothes, clothes, dekat dalam ni.
Penahanan dilakukan di sekitar 8.5 batu nautika barat Kuala Salah yang melibatkan bot kelas C bersama empat nelayan warga Thailand.
Dengan akta, apa ni, kandungan siksaan. Penal Code.
DRB - HICOM masih kekal sebagai pemegang ekuiti terbesar sebanyak 50.1 %.
Dan, uh, syukur, alhamdulillah juga, kita dapat untuk pasukan pertama tersebut.
Macam biasa, kalau berminat untuk beli vacuum ni, boleh klik link in the description box below.
Fidau Syi Sufian ini kerana pertubuhan positif KDNK negara yang berkembang kepada 8.7%.
Dan, saya sempat meneramah beberapa orang pemuda dan ini penjelasan mereka dan mereka inginkan perubahan.
Dalam kes ini, oleh kerana kita menghadapi suasana COVID menyebabkan.
Ah, ada setengah orang berjenaka, bergurau, hm, hartanah mampu lihat, tapi kita mahu menjadikan, ah, kerajaan mahu membantu dari segi hartanah.
Tetapi apabila masuk ke dalam ruangan pemeriksaan tanpa memakai mask, batuk, dia tiba-tiba keluarlah cerita dia pernah pergi ke negara sekian-sekian.
Memang tak rasa macam, dalam boat pun.
kelaikannya, dari segi apa? Pertama, political intellect itu. Hmm. Bagaimana dia,.
Ada orang tanya, bang, kereta-kereta sport macam ni boleh ke? Kita nak pakai satu kereta je? Kalau saya kengkar, bolehlah, kan?
Sebab katanya lebih menjamin untuk di hari tua nanti. Betul. Kan? Dapat jaminan. Pesaraan. Ha, pesaraan tu kan?
So, masuk dekat sini, Death Dolly memang tahulah kehadiran kita dekat factory dia dan dia tengah memahatikan kita dengan.
But another type of scam that I do want to talk about is romance scam.
Haa, kita boleh tukar sama ada kita nak pakai microfiber yang macam ni, haa, yang macam ni, ataupun kita boleh tukar kepada protein leather,.
JAC terdiri daripada hakim kanan, peguam, dan wakil masyarakat sivil, dan keputusannya berdasarkan merit.
Tepik, eh, gambar jaket dia, dia kata, don't buy this jaket.
I see, um, a lot of flavors. Let me try. Oh, got coconut. I try coconut.
Kerana kita ada lagi lima belas perbahas yang akan berbahas dan kita mesti habiskan juga.
Tapi maybe bila dah guna lama sikit, maybe dia okey lah kan. Sebab ni baru je pasang tadi.
Kita merancang untuk meningkatkan eksport ke negara-negara seperti Pakistan, Iran, Turki, China dan India.
Kita akan pilih pemenang dari 150 ke 450 dan pemenang pertama, bukan pemenang pertama lah, pemenang kita adalah, tak ada. Hehe, tak ada.
Selain daripada Islin Kamis, kita disunatkan berpuasa 13, 14, 15.
Soalan, sebagai seorang yang agak kompetitif juga. Ya.
Tetapi program MCA Barisan Nasional berterusan selepas pukul 10 malam.
Yeah, we used to stay there night before every single game.
Masa lagi bersama dengan saya, Dain Hakim, juga Ustaz Zurramli Razali, membicarakan topik, Mendoakan Pengantin. Baik.
Eh, mana kala kalau kita jual barang yang dah lama ada dalam pasaran, dia tetap ada demand.
Katanya, perkara itu tidak memerlukan penjelasan panjang lebar kerana semua keputusan adalah mengikut pertimbangan Perdana Menteri.
Laporan Sukan Temasya Sukan Commonwealth Birmingham 2022 Tiada emas, hanya dua perak dapat dirilis-rilisasikan.
Awak tahu tak apa beza saya dengan tripod?
Dan, ini, perbualan-perbualan diorang biasa, di sekolah.
So, semalam, waktu press conference, Mus ada sebut tentang.
Untuk 2023 kepada Kementerian Ekonomi bagi menjayakan IPR.
Tapi kita just perkenalkan pada contoh empat persen. Five persen lah. Kita ada five persen. Even even Steven. Hmm. Lima persen.
Haa, jemput, kalau, kalau dah 100 tahun.
Dia kata, Tok Mat, bukan saya seorang yang akan kena dakwa. Kamu pun nanti akan didakwa.
Cashback ni bukan dia bagi you cash ataupun masuk dalam bank account you ke.
So, macam mana nak buat video viral ni, bagi saya, simple je.
Pengecualian itu tidak terpakai untuk kenderaan hybrid yang masih mempunyai enjin pembakaran dalaman sama ada dengan sumber petrol atau diesel.
Dia kata, eh, eh, eh, ni last game, eh, last game, last game, last game. Lepas ni, bateri aku tak ada. Dia kata, macam tu.
Lima minit berselang, Alvarez menggandakan kelebihan Argentina.
Ada juga kejadian di mana salah seorang daripada mereka tidak boleh membuka pintu di salah sebuah bilik di situ kerana ia seakan-akan berkunci.
Processor untuk setup kali ni macam saya bagitahu time intro tadi, saya sengaja pilih Ryzen 3 3100.
Jadi, sebagai leader, katakanlah sekarang ni awak dengan team, esok awak ada isteri, ada keluarga. Nombor satu, sebelum.
Ia bukanlah sesuatu yang mengejutkan memandangkan kemesraan mereka memang jelas, lebih-lebih lagi di hadapan skrin televisyen.
Kalau korang tak nak berminyak sangat, boleh je guna air fryer.
banyak lagi dari brand yang berbeza lah, kan?
Like, he likes to just, like, do his work at home, right?
Dia bukan, dia jatuh, memang, tak suka.
Ada, ada kalau pimpinan dia, cara, tibai. Dia tu belai dengan tibai tu. Haa. Haa. Macam kita,.
Menyebabkan kita mendapat pendapatan, eh, festive dan nilai, eh, asset digital ini dia akan appreciate di masa hadapan, eh. Jadi, itu hanya satu contoh.
Tekanan air, eh, pada setiap hari, eh, terlalu rendah.
Berapa banyak kamera paling banyak kau pernah tahu yang beroperasi masa satu masa?
Tapi sebenarnya tu takdin terbaik sebenarnya Allah bagi.
Kena tengok orang tu kasar sangat, kenapa orang tu jadi kasar sangat? Dia kurang kasih sayang. Betul ni? Hmm. Ni adalah psikologi and fakta.
Pelawanan akhir kedua di Bangkok menyaksikan Thailand menewaskan Vietnam 1-0.
Tak sampai lebih kurang dalam setahun lepas tu, tiba-tiba ada satuan Chinese nak beli tanah dia.
Uh, sales. Sales, masa tu dekat MBL. MBL. Jual rumah bukit antarabangsa.
Bah, siapa berbakat macam tu? Sebab, lama tu, Tugu Selama ni. Uh, had ni, rupanya, Muhammad ni. Dia tak fikirlah. Sebab tu.
Ya mana ketika pertabalan Ratu Elizabeth ke-2 pada tahun 1952 tu.
Lahar gunung berapi yang mengalir ini memusnahkan lebih 1,500 bangunan sehingga kini.
Namun, kerajaan akan memastikan pasukan negara mampu mengadakan lebih banyak pelawanan persahabatan dengan pasukan di luar negara sebagai persediaan aksi Piala Asia 2023.
Tapi Joo On tu lah, salah pilih foundation.
Of, obviously, that is including all the dividends you receive lah.
Oh, and tu kau still promote lah. Haa.
Sebenarnya, dia cakap dengan orang yang jaga gua tu, ada dua minggu.
Apa yang terjadi masa kehilangan Abby Choi.
I've translated for them for an even longer time.
Saya nak bagi komen pasal video tu sikit.
Dia ada beberapa kecacatan yang anda perlu tahu dan kecacatan tu sebenarnya dia tak berapa efek kepada kita.
Kita mesti membuka, mengizinkan minda kita bahawa ada kehidupan yang lebih baik yang kita boleh capai. Kalau, kalau kita block mind kita,.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan agensi anti-rasuah benar-benar bebas dan bebas daripada pengaruh politik.
Ah, dia ni merupakan seorang, ah, orang kata apa? Athlete.
cabaran diri untuk yakin janji Allah, yakin janji Nabi ini adalah cabaran yang paling utama dalam diri. Allah. Ustaz, anda sembilan diri daripada dia. Sembilan orang diri daripada dia. Allah, wakil. Kakak yang pertama,.
I can tell you Ampang. I can tell you Cheras. I can tell you PJ.
And, the toughest part about being seorang yang artistic growing up, yang suka conting dinding, conting apa yang boleh conting, dia akan conting, is, emak I tak faham benda tu.
Dan malam ini, Perikatan Nasional PN akan melancarkan manifesto gabungan itu untuk PRU ke-15.
But if you're interested and if you're confident that you can qualify for it, go ahead and apply.
If I burn a bridge, you just have to accept that.
Shadow dia yang lebih ni lah. Okay? Yang lebih ni. And ni adalah shadow dia. So, tadi kita tengok sini kan? Shadow dia kan? Okay? So, inilah shadow dia.
Jadi, berapa banyak stamp duty yang perlu dibayar ke atas MOT atau SPA dan juga loan agreement ataupun facility agreement.
Salwani berkata demikian bagi menjawab pertanyaan Peguam Bella Ram Singh ketika sesi pemeriksaan balas. Perbicaraan bersambung esok.
Alam ini, daripada Nabi Adam sampai kiamat, benda ni berlaku. Iaitu,.
Ya, selepas kawasan berkenaan tidak dapat dilalui, sebarang kenderaan, selepas dibadai taufan Ian pada Rabu.
Sementara itu, sebagai langkah berjaga-jaga, Dato' Lim Jue Jin menggesa seluruh rakyat Malaysia yang ingin berkunjung ke republik itu supaya mendaftarkan kemasukan mereka terlebih dahulu.
Some people say, this means good luck. Thank you, Mr. Bird. Good luck to you too.
Sebelum ini, dia menjangkakan buku, buku Things to do bini dia tu, hanyalah buku untuk pergi ke Aitor Jones sahaja. Tapi dia dah buka, okay.
Banjir di Karangan dan Sungai Kop makan dua korban. Waktu itu, awal, 2018.
Kau habis kau belajar, lepas tu, ah, itu struggle kau lain after kau study. Yes.
Mengikut pertuduhan, Loh didakwa memasukkan dadah jenis amfetamin dan.
Mereka hanyalah mesin yang melaksanakan tugas mengikut pengaturcaraan mereka.
Beliau juga tidak menolak kemungkinan berlaku ketidakstabilan politik susulan kekurangan dan kelompongan dalam pelaksanaan RUU berkenaan kelak.
In terms, if you want to do all those, eh, in terms of nimbleness, the MP3, compare to this one, Tri-CTA, because it's a smaller bike,.
Abu Talib tidak menerima dakwah yang tu je.
Masa je itu pun, walaupun pemerintah terdiri kebanyakan yang ada di orang Melayu, tapi orang bukan Melayu tak rugi.
Media sosial dan teknologi telah memberi kesan yang ketara kepada wacana politik dan pendedahan rasuah di Malaysia.
Kalau kau just fokus dengan diri kau.
pro, yang mana, Killer Double Shock Pro ni, dia dapat asingkan yang mana data yang patut dibeli.
Tapi diorang tak pergi dekat, uh, uh, Bayan Timur.
gabungan kerajaan perpaduan ni, tetapi, yang paling lantang cakap soal policy ni, semenjak beberapa minggu ataupun bulan adalah,.
Thomas, ah, tadi saya nampak Louis pergi dengan Fireman. Diorang jalan sama-sama tadi.
Um, walaupun kita dah bagitahu, um, ini. Suruh stop.
It's entirely possible for me to makan that whole thing in one sitting, but I'm gonna get sick lah. But it's possible.
banyak, uh, mempunyai konflik ataupun, uh, kaedah, strategi menguruskannya perlulah seolah-olah menarik rambut dalam tepung.
Untuk jimat kos nak buat ganache, maklumlah bahan mahal-mahal sekarang ni boleh pengsan siapa yang berniaga kek tu kan?
Sebab korang tanya tadi, Av, kita nak buat shoot apa hari ni.
Bukan security as in security guard, but securities as in stockbroking.
It could be a bad, it could be a good thing. Okay.
And from right here is 15 mm only. The material.
KWSP tak keluarkan nyata apa-apa lagi, tapi mereka dah mula melambungkan perkara ini.
So, sampai Syafiq Yusof, aa, ni, aku panggil.
Awak pernah tengok tak gerhana sebelum ini?
Dan saya, Jessica Ong, anda bersama kami, melalui Dunia Di Satu, edisi 14, Mac 2011.
So, kita hanya tunjukkan apa yang, ah, koreografer minta. So, oh, ah,.
Eh, dah janji lah dengan Am, nak settlekan benda ni dulu. Am tak salah kaya tau.
Jadi, sedara marakulan pun, masing-masing dah berkahwin dengan orang Jawa, kan. Hmm.
Ayam yang dikeluarkan terus dikeluarkan daripada ladang-ladang yang berbagai-bagai, ia perlu kekal begitu. Ya.
Di mahkamah sama, Elaine Govan turut didakwa dengan sengaja mencederakan Sarish Kumar Jaya Kumar dengan menggunakan sebatang penyepik besi.
Menterinya, Datuk Sri Muhammad Hassan berkata, langkah yang dilakukan itu bagi memudahkan pihaknya mengatur gerak keperluan, melancarkan operasi membantu, dan memindahkan mangsa, serta menghantar bekalan makanan di pusat.
Oh, aviation, tak ada lagi kat Malaysia ni, kor. Oh.
Kesian sebenarnya orang yang menantikan sumbangan ni, kan?
Terdapat bilangan warna yang tidak terhingga, kerana ia boleh dicampur dalam pelbagai cara.
Then, I spend so much time in this, then I neglect the other part, which, which I'm supposed to do, then,.
Pick up line bergantung daripada kita punya spin. 20 kali round.
Rendahkan ego. Walaupun mungkin kesalahan dia lagi besar. Tapi usahlah untuk maafkan dia.
dan dapat, eh, memberi penyelarasan kepada semua program-program yang dilaksanakan.
Sehubungan itu, KKM menggalakkan orang ramai untuk terus mendapatkan suntikan dos penggalak pertama dan kedua, terutama bagi mereka yang berisiko tinggi dan mempunyai penyakit comorbid.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru dalam seni dan kesusasteraan.
Pengalaman selepas kahwin, Alhamdulillah, sangat seronok. Pengalaman-pengalaman sangat berharga. Uh, sangat berharga.
Itu yang berlaku sebenarnya lah. So, harga bukan barang komputer je. Lepas ni naik.
Hmm, yang ini pro ni. Yang ini yang pakai spender. Spender Batman ni pro ni. Dengan badan dia sadok. Korang jangan tertipu, eh.
Sekian bulletin satu tiga puluh sebelum berpisah saksikan hasil seni lima belas ribu ceramik burung merpati sebagai simbolik perperangan selama sebelas tahun di Syria. Saya Suzila Ida Yaakob. Assalamualaikum dan salam hormat.
Actually, I have something to say about that.
Semua orang akan berjoget, menari, having fun sama-sama.
Kita akan more promotion lagi marketing kan kita punya perniagaan.
So, in terms of location, right, this is at the end of Okleng Road, going into PJ via the back road, right, connecting to the Jalan University already.
Korang, ke, tutup mata, tau. Korang semua, tutup mata. Korang semua, tutup mata. Jangan main tipu. Korang semua, ke, tutup mata.
PDRM akan ambil tindakan pergi kacau mereka punya syarikat. Kacau mereka punya kedai.
Kalau kita nak kata laptop gaming adalah sebuah laptop yang boleh main game, kan?
So, macam, sekarang saya bagi contoh, eh.
It's so easy to own a car. But,.
Visual activity extreme terbang di kawasan pergunungan K2, Pakistan. Mengakhiri Buletin Utama malam ini. Dengan itu, salam hormat.
So, it's then a choice whether do you want to invest in a high price one.
Difahamkan ia susulan sebuah kereta api yang terkandas setelah tersangkut di lokasi kejadian jam 7.30 malam.
Tak, dia, dia orang kata, tak, orang tak tahu mana pocong, mana sistem, yang soal, tak puasan.
So, yeah, here's to 100 more, and maybe one more person taking away something from that. I love it.
Nabi yang paling banyak ujian daripada Allah s.w.t. Paling berat ujian. Dan ada sebahagian faedah daripada ulamak.
Kita akan mampu untuk mencecah tahap seperti page lama, insyaAllah. Berkat sokongan oleh tuan-tuan perempuan kalian.
Kalau guna salted, tak perlu letak garam lagi dah.
Keluar ke, pergi mana-mana, sama-sama, semua tak ada macam nak,.
Tapi, pastikan tak ada kabel yang tertindih di bahagian belakang.
Supaya, apa yang kita cuba sampaikan tu, dia, kita punya semangat tu dapat transfer ke kita punya audience.
Setiausaha Perkhidmatan Kesihatan dan Manusia, HHS, Xavier Becquera, dipetik berkata,.
proses yang akan dijalankan pada hari ini dan besok.
Kepada korang punya PC lah. Korang kena cucuk sata kabel. Satu cucuk ke hard disk. Yang ke-dua kena cucuk dekat motherboard.
Then, then we went, because all of us from Malaysia, it was like Malaysia, team Malaysia, team Singapore, team Malaysia for some reason, just didn't drink. All of us didn't drink. Except for me.
Uh, apa yang kita panggil ialah, uh, Smart Campus Autonomous Vehicles. Hmm.
Overall, film ni, um, Zaf, masa first, first tengok trailer ni, agak,.
Lautan pula penting untuk menyerap 90% haba berlebihan bumi.
So, a lot of people will get caught and most of the people give up because they don't see the rise in numbers for that first 30 videos or 40 videos. No one watch one.
So, lepas tu, dah lama gym, tapi on, on, off.
So, kita dah semua, dah, dah semua pakai baju apa semua. So, eh, assistant bagitahu dia. Okay, cikgu. Ready. Okay, ready, ya? Mari sini semua. Hmm. Okay, rap. Hah? Hah hah. See? Hah? Huh? Rap? Rap. Oh. Satu perkataan kita tadi, alamak. Terus. Oh.
Di mana kalau, uh, produk itu di,.
Reaksi kuat orang ramai terhadap skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara terhadap landskap politik dan undang-undang Malaysia.
dengan makanan, perancangan makanan sahur. yang ringan. tahun ni, kj, saya merancanglah. 12 malam, makan.
Dalam perkembangan lain, PLUS Malaysia berhad PLUS menafikan sebarang kenyataan media mengenai pemberian diskaun TOL 50% bagi mereka yang pula mengundi pada pilihan raya negeri PRN Johor hari ini.
Siapa dia punya calon-calon untuk naik Presiden sekarang?
Compare dengan kita beli smartphone ni yang jual charger asing, tapi smartphone tu sendiri cuma support 20W fast charging. Hmm.
Sekalipun disertai kelima-lima ketua jurulatih dalam sidang media prapelawanan piala IFF yang diadakan secara atas talian hari ini, tumpuan pihak media nampaknya lebih terarah kepada ketua jurulatih Harimau Malaya, Tan Chen Ho.
Tarik semuanya. Dua-dua berada di sebelah kanan. Tetapi, cara kamu menulis tu.
Anda sedang menonton satu siri video yang saya telah buat khas untuk mengkaji bagaimana bajet 2015 akan memberi impak kepada pasaran hartanah di Malaysia.
Sebab saya dah ada Sony Xperia XZ1 yang saya pernah review sebelum ni. Okay, tak ada masalah.
Terima kasih bagi anda yang masih lagi mengikuti kami di astroawani.com dan juga di siaran platform digital kami di, ah, siaran social media kami.
Adhambar berkata, kerjasama itu sebagai usaha menarik minat ramai terhadap silibus bidang kenaan di peringkat sekolah.
Which is something like this. Kadang-kadang, benda ni sangat berat.
Kita tetap bantu juga, eh, parti saya untuk menang, alhamdulillah, or, biaran itu. Menang masalah, menang masalah. Menang masalah, alhamdulillah.
Um, a situationship depicts an ongoing dating trend where.
Seksyen Selangau mula dibina pada 1 November 2016 dan akan menjadi pemangkin kepada pembangunan kawasan sekitarnya, contohnya Sibu, Selangau, Mukah dan Balinyan, dengan akses jalan raya yang lebih baik.
Nanti Arif bila dah, dia keluarga, bagi, kena ajar tau, anak-anak kita, supaya dia faham. Faham, faham.
Malaysian grape, uh, as a lot of brewers from Malaysian, they all making grape.
Haa, untuk dia, mendapat confidence untuk dia pergi ke, ah, next year lah.
I'll just use the term oil from this point onwards as it represents any form of oil and gas for simplicity purposes.
Dan dia menganggap Malaysia sebagai sahabat, sebagai saudara, brother, brotherly country, seorang, eh, brotherly country. Dia menganggap sesuatu. Dan sebab suatu perbincangan pun,.
Itu yang kita, peranan polis ni tadi.
Macam tu lah yang jadi bila kata ada sekumpulan bak motor ni yang berkumpul dan juga berkonvoi untuk pergi beraya.
Kalau kapal-kapal besar, slide dan slide raft sekali. Okay. Slide tu boleh jadikan raft juga. Itu dipanggil slide raft.
Then you consider price per square feet, lor. Hmm.
Daripada situ juga kita lihat, ini, let me be very frank, lah. Hmm. Terdapat kelemahan dalam proses.
Ustaz nak bercakap, nak kata dia dulu.
Apatah lagi kalau harta yang nama isteri yang banyak-banyak tadi tu rupanya sebahagian besarnya adalah dia punya.
Dan, saya suka sangat apa yang Dato' Pati Ngi sebut tadi. Sarawak berjaya, Malaysia berjaya. InsyaAllah. Terima kasih, Dato' Pati Ngi.
Kuda mempunyai empat jari pada setiap kaki, dipanggil metacarpals, tetapi ia sering disembunyikan oleh kuku.
dekat dengan masyarakat kita macam, kita ada macam Amal lah, budak flat. Eh, kita ada macam,.
Tapi, bila, dapat, tak tahu, orang, orang geng-geng dia yang dipilih.
Macam kebanyakan laptop gaming yang lain, predator Helios 300 ni menyala dengan 4 zone RGB dan even saya kata 4 zone RGB, kita.
Saya pun jalan pelan-lahan and pelan-lahan juga saya perah throttle motor saya untuk menambah kelajuan dekat motor saya supaya cepat saya melalui jirat China tersebut. Tapi pada waktu tersebut,.
Doktor, kalau kita lihat apa yang kita bincangkan hari ini, gelora demi kestabilan ataupun kuasa itu tajuk utama kita pada jam ini, tapi kita nak lihat juga dalam hal ini, sudah pasti dalam ketidaktentuan politik di Sabah,.
Kan dia ada, Maulana Amy ada buat rela.
Ular itu, bila mana dia belik badan kita, ni, setengah ulama' cuma gambaran, the real badan tu, wallahu'alam. Hmm. Ikan belik kita, ikan patuk kita.
Seperti, Malam Seram yang akan bersama dengan kita di KL Podfest. Ticket masih lagi available.
Jadi, kalau, pandangan saya, patut, kita, beri, tumpuan, dan, teruskan, ke, negeri-negeri lain, negeri 9, Sarawak,.
Dan beliau berdakwa pelan penyelamatan negara itu akan dibentangkan dalam tempoh seminggu selepas dilantik.
And then, paju putih kau pula bukan main terang lagi, haa.
Pembelian tiket terhad kepada maksimum enam tiket sahaja dalam setiap transaksi.
Setakat ini, seperti yang beramat sedia maklum, MyCC telah.
Tapi, kat luar, kalau korang tengok, dorang ni, kala-kala, kecam, apa semua, kan?
Hmm. Anda pun fahamlah macam mana, kan?
So, walaupun dia, masa tu baru aku rasa baru start channel tu, tak sampai, eh, aku ingat tak, sampai 100 ke 200 je follower kat dia.
So, in this corner of my room, where I have a sofa here.
Jadi, loan ni, Bik masuk ke bidet insurans dan takaful. Okay. Jadi, saya nak tanya. Bik enjoy dengan loan ni? Nge... Setakat ni? Bik enjoy dengan loan ni?
Uh, KJ, tadi kita cakap tentang rombakan kabinet. Kita nak terus bercakap tentang politik.
Tindakan melompat parti tidak harus diterima oleh mana-mana pihak.
Pasti dia betul. Eh, pakcik ni, beranjak saya je.
But then, um, we started talking in the,.
Sebenarnya, dia punya kamera ni, agak tebal.
Jauhlah, subhanallah, mati dalam tasbih ada apa katanya. Menang?
turut mencatat kemenangan gandingan bergujang perancan Peng Sun dan Goh Liu Ying.
Kalau ada tepung berlekat kat tepi, boleh stop dan kikis dengan sudik, kemudian sambung kisar balik.
"Rakyat kini tahu kelompok pertahankan kuasa derhaka kepada Agong" - Anwar Ibrahim.
Kami mohon ampun, kami mohon maaf, ya Allah.
Masa korang tengah drive kereta tu, satu benda yang you terfikir mesti pasal insurance kan? Tak pun medical card.
Tapi, pada ketika ini, setelah, daripada tahun 2006, lebih daripada satu dekad, kita lihat, keberkantungan kepada pekerja asing ini masih lagi ada dan kita pun tak boleh nak.
Emotion yang disampai kat dia tu berbeza, which is,.
So she will do all the refinancing for you lah, W Wong.
Saya, Yusuf bin Abdul Wahab, setelah dipilih sebagai Ahli Dewan Rakyat,.
And then, mencair-cair juga, apa ini bila Abraham,.
So, ini dia punya YouTube channel, ah, Zarki Mosly Tech.
Kita ada banyak kontijen dan saya rasa keperbagaian kaum yang berbersama.
Uh, kalau ada 2.5K, TV apa tuan recommend untuk beli?
Di belakang tu, sebab, apa, eh, kita percaya this, ah, appears.
Tapi saya rasa sebelah ada ruang lagi, insyaAllah. Belum lock roster lagi. Roster masih open lagi. So, boleh, any, any last word?
Saya nak sentuh tentang flexibility Teggear Prime PF240U.
Haha, ya, itu cukup bagus. Terima kasih, chatbot!
Pelaksanaan langkah-langkah ini memerlukan kehendak dan komitmen politik, serta penglibatan dan sokongan masyarakat sivil dan orang ramai.
Itu semua buatkan mak bapak kita happy. So, dalam hidup ini,.
I will give the Cobra Kai season 3 a 5 over 5 star. Bukan infinity star. Okay? So, yeah.
Sebelum nak masuk ke sana, ada satu, ada satu kawasan ni, kawasan perkuburan.
Akar Allah pun jawab, Allah menceritakan kenapa Aku wujudkan kalian.
Kau tengok, ini memang design Kia yang terbaru.
Sedap sangat bila dimakan sejuk-sejuk dengan rasa manis dari gula melaka, rasa lemak dari santan dan bau yang harum dari pandan dan karamel gula melaka tu. Cara masak memang mudah sangat. Hanya perlu masak ke semua bahan.
Maintenance is a very, very big portion of it. Well,.
That's why I don't want to say no.
"Ketika ini, setiap barangan dikenakan cukai berbeza.
Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi UMNO dan politik Malaysia dalam beberapa cara:.
Accessibility to the retail, it's very pedestrian.
Lepas tu, saya nak tidur lah sebab esok kita nak sahur kan.
Maksudnya, keadaan sains dalam masyarakat kita dan harapnya siapa-siapa yang dengar sampai habis ni dah syak lah korang dengar sampai habis topik gini kan. Mm-hmm.
Uh, dua puluh sembilan, uh, uh, dua puluh sembilan Julai.
Tapi, aku nak buat vlog ni, sepanjang vlog ni, aku akan cakap bahasa Kelantan je. Haa.
Ton M tak puas hati keluar Jabatan Peguam Negara tak sampai 15 minit.
Haa, kalau anda nak speak laju, anda beli yang type, uh, yang pakai, uh, laju sikitlah.
Because if that was the initial plan, then it's perfect. But the minute someone is like,.
Ah, Khairul, share dekat Facebook, share dekat group semua.
Untuk kau rasa di bawah. I don't know.
Mengenai permit untuk nelayan, eh, laut dalam, ini adalah di bawah bidang kuasa.
Lokasi pemantauan termasuk di Plaza Tol Jalan Duta, Plaza Tol Sungai Besi dan Plaza Tol Gomba. Keadaan trafik didapati lancar.
Lepas tu, kita cuma tambah spoiler. Spoiler dari model BMW. BMW. Tak silap saya, 318i lama kot. Yang model lama, punya.
Pemeriksaan mendapati Premis tidak berdaftar dengan TNB selain membuat penyambungan terus ke kotak TNB.
Tapi kebetulan masa tu saya dah ada seorang anak. Hmm.
Anda pakai bawal, pakai ni, mana-mana ada dah macam orang yang pakai tudung yang, dulu pakai tudung, dulu yang macam-macam, ah,.
yang lari dari perjuangan ini. Kita hendaklah bersama-sama, bersatu hati.
Ada je beberapa orang yang dikatakan antara ahli Anonymous berjaya ditangkap oleh FBI.
So, Mary, Mary the Contrary, ada tanya soalan.
Perlepasan sama juga diharap diberikan kepada seluruh rakyat Malaysia supaya lebih ramai dapat menunaikan tanggungjawab dalam menentukan masa depan negara sempena PRU ke-15 pada 19 November ini.
Dan katanya ada extend story mengenai dengan Amanda, ataupun kita kenali sebagai Dora.
Azmin dikatakan mengeluarkan kenyataan tersebut ketika mengadakan lawatan di daerah Tuaran dan bertemu Hajiji yang sedang dalam rangka berkempen.
Selain itu, T juga bermaksud traction master. Okay.
Aku berapa kali kritik dan juga highlight perbuatan Rizal, dia tetap juga masuk.
Jadi, mungkin, azamin, untuk menutup pertemuan kita. Seruan anda.
Tetapi, dia saja mempersoal kepada saya, supaya masyarakat umum, dalam dewan khususnya, mengetahui apa jawapannya. Ya. Iaitu bahawa,.
Sebab, apabila aku nak spend masa dengan anak-anak aku bersama isteri. Sebab, aku ada vision aku. Sebab, aku tahu apa aku nak.
Sama seperti warna, kebahagiaan tidak mempunyai bentuk tertentu kerana ia adalah konsep abstrak dan perasaan, bukan objek ketara.
Kemudian, jangka hayat dia pun lagi panjang berbanding dengan hard disk biasa.
Kita sentiasa kata, kerajaan selalu cakap, tak akan kena kepada pihak B40. Tidak.
So, surrounding the entire boundary of the building, you have glass railings. And you just maximise the vista.
Okay, so, kita boleh wrap, uh, Punggung Kita hari ini. Kita tinggalkan anda dengan, ah, Kusti. Daripada.
Item seterusnya, yang saya nak rekomen kepada anda, ialah, starter kit untuk laptop, untuk pengguna notebook.
So, jadi, nampak, wah, kat sini pun ada. Jadi, macam, menariklah. Tak sangka Malaysia pun ada.
Ikhwan ku, ialah mereka datang selepas ku. Mereka beriman denganku. Dan mereka menolong perjuanganku.
Dia pun kata, Wahai Obakar, sebelum ini, aku tengok kamu, saya tanya je, ambil mana makanan ni?
But, no, I think, yeah, I, I understand where the, inse, insecurity comes from. Yeah.
Suruhanjaya itu ditugaskan untuk meningkatkan akauntabiliti polis, profesionalisme, dan disiplin.
Dia orang akan faham domain ni apa. Domain ni akan ada di depan.
Walaupun dikatakan bahawa yang tak muktamad tu benda yang tak kritikal.
I think, yeah, maybe if, if, if there was anything for you guys to take away from this podcast, was that you need to be realistic with yourself.
Jadi, apa yang dia upgrade pada engine ni, sebenarnya,.
But it would be great kalau ada great MC dengan, ah, lyricist dengan music yang best, dia bonus lah.
Dua, dua tahun kot. Dua tahun, dua setengah tahun. Oh, dia punya reception sangat teruk.
So, memang Ustaz Samsul Rebat ni sangat popular sebagai Ustaz yang kelakar.
Terus ikuti platform media sosial dan digital Buletin TV3 untuk pelbagai perkembangan dan informasi terkini. Saya Mohd Syafiq Anand. Salam hormat dan Assalamualaikum.
So, aku, eh, balik kepada, ehm, politik Melayu ni, tuanku. UMNO dilahirkan di, Istana Besar. Yes. Di Johor Bahru.
Pedro ni, dia bermain dengan Barcelona sampai 2015.
Dia punya geometry, suspension, semua dia dah ubah. Dan memang lain teruslah. Okay.
Pelantikan kehakiman harus berdasarkan merit dan kepakaran, bukannya pertimbangan politik.
Janganlah, apa ni, apabila naik, kita naikkan harga makanan.
Saya berada di sini 24/7 untuk membantu dengan sebarang soalan atau topik yang anda ingin bincangkan.
Aku ingat ada orang kampung boleh pakai arak, orang kampung bully aku. Orang kampung tu sendiri bully aku. Oh, ya?
Tapi sebab kau follow orang, orang, nasihat orang, memang orang tu okey. Tapi kita yang tak okey, kan? Ya. Orang tak sesuai. Ya, macam itulah. Itulah pengajaran. Betulah. Okay.
This is happen in the flight right now.
Jadi, yang itu, nolak, nolak, nolak, tak pernah dengar, tak boleh dengar.
Relievers, are they sufficient to control asthma? Right?
Nombor tidak mempunyai alahan, kerana ia tidak bernyawa dan tidak mempunyai sifat biologi.
Lepas tu, tadi nampak rumah kat belakang ni. Berhenti tepi jalan. Tahu-tahu dekat situ adalah kubur China.
Eh, saya cuba huraikan, ha, dalam perbahasan ni. So, ini betul.
Uh, untuk tanaman hiasan. Yelah. Dekat-dekat tengah road median tu.
So, that's why it's a, it's really an art and science, right, when they buy new condos with all the.
Lebih menariknya, aplikasi ini turut dilengkapi dengan, eh, lima bahasa utama untuk terjemahan termasuklah bahasa Melayu, bahasa Inggeris, bahasa Cina, Tamil dan juga Indonesia. Apa yang menariknya,.
Sektor perbankan lebih telus dan amalan rasuah dipantau dengan lebih serius.
So, kita tak nak banyak yang ceritalah, kan? Okay.
Ini adalah laporan yang baru kami terima di mana Ratu Elizabeth II kini diletakkan dalam pemantauan kesihatan.
Itulah perumpamaan yang boleh diberikan pada anda.
Tapi kalau dah lapan ratus orang nak berak sekali, mana cukup tuan-tuan?
net export contracted as growth of import outpace that of export.
ubat lah, untuk mendapatkan berbagai ubat lah. It's basically drugs lah.
hurtful and harmful to the individual's concern. It's just the amount of.
Uh, Nazmi's Chai is, uh, there's a member of parliament, uh, a couple of members, members of parliament. So, very, very, very heavy politics. Okay. Yeah.
And I'm just, I think I was quite lucky that my audience kind of like accepted it. They're just like, oh, interesting.
Sebaik selesai PKP, apa yang harus dilakukan?
Jadi, dekat situ, datang yang keperluan, bila,.
Bagi setiap bahan yang digunakan untuk menghasilkan apam kukus coklat yang lembut, gebu, moist dan yang paling penting sekali, mestilah sedap.
Peminat kata trailer filem Munafik 2 hebat tapi Syamsul Yusof percaya ada kekurangan diri.
Kerajaan akan menjamin dan menjaga hak semua rakyat Malaysia khususnya golongan yang terpinggir dan melarat tanpa kira bangsa dan agama.
Filem The Rental ini merupakan filem, ah, horror yang diarahkan oleh Dave Franco. Iaitu adik kepada James Franco.
Krisis kewangan yang dihadapi oleh syarikat gergasi China ini nampaknya tidak berkesudahan.
Ya, dirancang. Ya, set up lah, sama kata.
Saya tidak perlu nyatakan kenyataan-kenyataan Anwar itu macam mana.
Still dating? Macam ni, macam ni. Yes.
Timun, nak sedap cari timun yang masih muda, yang luarnya warna hijau pekat macam ni.
Wan Nazmy berkata, perbuatan ini boleh mengundang bahaya kerana berisiko mengakibatkan renjatan elektrik.
I can wake up at 7 or 8.
Ha, semi-ingredient yang sama untuk setiap orang. Tapi mesti rasa lain-lain. Sebab apa? Sebab cara masak.
Abang Saleh bawa kereta kena tahan polis, dia nak bagi duit.
Maka, para ulamak mengatakan bahawa, orang yang berpuasa, atau membuat keluar zakat, ataupun haji, tapi tak semayang, maka, amalan tersebut, sah,.
So, malhamdulillah, syukur kehadirat Allah subhanahu wa ta'ala. Tuan-tuan dan perempuan, para penonton.
Marilah kita bagi satu tepukan yang gemeluh bagi Perikatan Nasional. Saudara saudari.
Kapal udara pada suatu masa dahulu pernah berada di barisan hadapan dalam penerbangan.
ASEAN dan FIFA meterai kerjasama pembangunan sosial serantau.
Dia, dia, dia teringin nak, nak, naik atas pentas balik.
Drama ni, drama awak dengan Kaibaha tu.
Sebab saya tak nak clash dengan bulan Ramadhan.
Boleh akan transfer wangi dari sini ke telapak tangan saya yang kat sini. Saya tak?
Dan di antara keperluannya ialah kita dalam mencapai ini bukan sahaja tanggungjawab kementerian pembangunan wanita, keluarga dan masyarakat. Kita memerlukan sokongan dan.
How do we get there? What's the, what's the treat?
Beliau juga menerbitkan buku kanak-kanak dan autobiografinya sendiri serta menjadi kolumnis juga wartawan sambilan.
I sekarang I terasa. Sebab I kata I penat kerja.
Perkaitan influenza direkodkan dalam kalangan pesakit berumur 65 tahun ke atas.
Charles Darwin menyatakan beberapa kacukan kuda belang dalam karyanya.
So, uh, itu saya serahkanlah kepada dia sama ada dia nak keluar dengan kenyataan ataupun tidak.
Dalam satu kenyataan, Istana Negara memaklumkan istiadat mengangkat sumpah Perdana Menteri ke-10 di jadual 5 petang ini di Istana Negara.
Berikut ialah gambaran ringkas mengenai sumbangan utama SPRM dan agensi penguatkuasaan undang-undang lain dalam kes ini:.
Tak boleh, tak tahu. Dia memang sebut Honey, Honey, Honey. So, dia panggil Honey, Honey.
Dan isu veteran ni, saya pun, ah, pernah jawab sepajam, sebagai panjang lebar.
Di bahagian atas ada dua lubang fan seratus dua puluh milimeter.
Antaranya adalah bagaimana dengan pentadbiran, dasar dan juga polisi.
nak sambung ke tingkatan 4, bergebut-gebut, cikgu suruh masuk kelas Aliran Sains.
selalunya lepas, uh, habis, uh, dinner, which is like around six, six thirty macam tu, then, kelas akan start pukul lapan.
Kalau, uh, dia tidak mendapat sokongan, eh, uh, terutamanya daripada, uh, executive, uh, ya, uh, dan juga masyarakat civil, dan think tanks, dan NGO, dan sebagainya, agak sukar, ya, uh, untuk menjalankan tugas, uh, dengan baik.
dan pembukaan Palm Mall sekitar Jun 2014 mula timbul pelbagai kisah seram.
Gajah merah jambu tidak mengeluarkan bunyi kerana ia tidak wujud.
Sebab skandal ini bukannya kecil anak, melibatkan empat akaun.
Tapi aku rasa Elux lebih, apa, you, you do Red Giant Esports lebih cepat untuk adapt.
Then, you will like, uh, then forever you cannot jack up the. Correct. Correct. Price, right? Correct.
Kedua-duanya boleh, maknanya kita boleh menggalakkan, mendorong ke arah pemilikkan kenderaan EV kalau nak beli kereta, beratkan pada EV pada masa yang sama masih membuat perkara-perkara yang, yang lain itu.
Izzat Sufian, leading scientist, aa, nanotauk Covid-19 sensor kit project, dan, aa, merupakan pesyarah kanan, kuliah farmasi Universiti Islam Antarabangsa Malaysia, bersama dengan kita.
Saya notice bila tengok, oh, big cinema ni, terlalu besar ni.
memberikan, uh, ruang kepada Tuan Mahathir kerana Tuan Mahathir dalam mesyuarat berulang kali minta dia.
Ha, yang, yang nak seludup masuk makanan ni, biasanya dia akan fikir lebih dua tiga kali lagi power daripada cerita Money Heist tu.
Uh, first of all, thanks for watching. Thanks for tuning in.
Uh, ucapkan taniah dan kepada mereka yang, ah, tidak pula mendapat keputusan yang baik dalam SPM 2021 ini, ini bukanlah pengakhiran dan anak-anak, ah, ibu bapa di luar sana kalau tengok tak ada A itu, peluklah anak anda itu dan katakanlah, ah, berikanlah kata-kata semangat dan sebagainya kepada dia untuk dia terus mengorak langkah ke depan dan tidak melihat.
As-salatu wassalamu ala rasulillah wa ala alihi wa sahbihi wa min wa'ala amma ba'a.
Beliau berkata perbezaan jelas dapat dilihat dalam kalangan menteri PN dan PH.
Nasib baik company ni, dah tak functional dah.
So, I cannot do all of this hantu-hantu stuff.
Sebab dia masuk dengan idea-idea dia yang mungkin luar daripada yang biasa kita dengar.
Rumah menjaga buah bak, rumah jaga mak.
Kalau bertambah sikit-sikit, maybe kita boleh fikir lagi ada duit investor dekat belakang, tapi sekarang dia punya pertambahan agent tu gila-gila besar, babe.
InsyaAllah, Faris, insyaAllah saya akan buat tentang Titan Arena. Sekarang, siapa yang tinggal, eh? Uh, berapa orang yang tinggal? Siapa yang pegang bom?
Shaq, sebenarnya, ah, Shaq, kalau korang perasan, ah, dia adalah, um, muka-muka lama sebenarnya, dalam bidang, ah, penyiaran radio ni. Dia dah pencet dah, sebenarnya.
Cakap dengan aku, tak nak pandang muka aku pula tu.
Dan dia kata, macam, macam manapun, kita nak political solution.
Ni bukan daun kunyit. Haa, ni kalau kau petik.
Dia ambil, lepas tu, moment tu, dia terus bawa ke studio, dia ikut lirik.
Perbicaraan Najib adalah bahagian penting dalam pemesejan ini, dengan pembangkang berhujah bahawa undian untuk mereka adalah undi menentang rasuah.
"Saya merayu agak media dapat memberikan anak-anak kami ruang yang diperlukan pada waktu mencabar ini," katanya.
Allah huji kita dengan wabak. Jangan mengungut.
Wayang kulit, or puppet shadow play, is a form of traditional theatre found throughout Southeast Asia in which the shadows of carved leather puppets are projected onto a screen.
Cari batu-batu kecil, saiz dalam 1.5 inci. Sebab dia bergerak. Hehehe.
Tapi kalau nak tengok kedepan kat sini, dia bukan rumah pada saya, dia bilik.
Dan, ah, dalam sesuatu yang sama, ah, sekarang ni, kata Menteri Tenaga dan Sumber Asli, Datuk Suji Takehudi Hassan, semua kegiatan yang boleh menjejaskan tasik cini ini telah pun dihentikan, dan pahang, termasuk kelulusan baharu yang pengambilan pasir, mineral, dan juga sebagainya telah pun dihentikan.
Kita kalau boleh, kita perlu dapatkan perhatian masyarakat, bukan disebabkan oleh kita yang paling jelik.
Kalau saudara-saudara tengok, teliti elok-elok, betul-betul macam hak yang Abim buat, tapi tak nama Islam ni lah. Nama negara semua. Ubah sikit-sikit.
Hmm, tak kisah sangat. Tapi, dulu memang betul.
Kalau tak cakap bahasa tu macam mana kita nak grab attention betul tak? Kalau bahasa tu lagi ramai.
Baginya, keputusan itu tidak masuk akal sedangkan pasukan kebangsaan berjaya meraih pingat di Sukansi Hanoi tahun lalu.
And, yang paling penting, kalau Kak Jiha apa-apakan Ayah, Ayah kena beritahu An. Hmm?
Itu jenaka klasik, saya gembira untuk mengambil bahagian dalam humor mesra.
Kalau korang punya handphone, device korang boleh support wireless charging kan. Memang, dia boleh wireless charging.
Because, on the economic level, it's supposed to, supposed to, if everyone is.
Macam, video, apa tu, aku ke music kan. Aku kurang boraklah, before MCO.
Cooler Master punya keyboard ni, aa, mana eh? jap, saya lupa model dia. Jadi, kita search macam ni dulu. Uh, ha.
Dia punya per, kerja, perasaan macam tu. Betul.
And then, dia akan tulis sama ada dia 100% pure ataupun blend.
Apa Nabi kata kat saya, kan, tuan-tuan?
Katanya, game tu aku buat game Aisah Tiba version nantu. Wah, nak tengok jap. Belajar sampal, sampal, eh. Sampal pandals. Pandals. Bukan pandais. Pandals.
So, rupanya dia dah hantar dia punya resume kat situ. Eh, sangat kelakarlah.
Matlamat kita adalah untuk tengok, LED dekat fan, eh.
Mereka dah ambil duit mereka dah dekat 2-3 kali.
Saya fikir KJ dah rumuskan dengan baik.
Dia punya bahagian atas ni warna putih dan dia punya tali strap ni berwarna gold.
Hasil berbudi kepada tanah mampu memberikan pendapatan lumayan buat individu yang rajin berusaha memerah keringat.
And I have to say that in general, when you look at it,.
Ah, saya berumur dua puluh, dua puluh tiga tahun.
Besoknya tu, kita buat penggambaran di luar rumah.
Okay, thank you so much kerana support.
Oh, ni baju. Oh, dia memang jual lah.
Uh, dia, kononnya lah, yang kepala besar dia, yang seorang yang macam kepala besar dalam video tu,.
Dan ini pula laporan lain kira-kira jam 4 pagi penduduk kampung Simoy baru pos betau dilipis dikejutkan dengan rawungan dari arah sebuah rumah.
Um, but like, getting into my thirties was like, crap, like,.
Okay, bila kita sebut konteks ilmu, dia macam ibaratkan superhero tu kan?
Dia kata, dalam, dalam Islam tak ada karma. Ah.
untuk segala perikmatan kerajaan selepas ini dan bukan hanya subsidi dan apa yang dibangunkan oleh kerajaan sekarang iaitu GovTech.
Sebab aku masuk tafis, aku, eh, tafis memang 2 years botak. Uh, UIA, banyak kali aku botak. Haa, okey, aku tak pernah.
Uh, hmm, this is, this is, kalau korang tak pernah tengok lagi Secret Rihanna tu, film Secret Rihanna The Beginning ni adalah sebuah film fiction, eh.
Kedua-dua lelaki berkenaan sudah ditahan sementara permohonan reman dilakukan semalam.
Supaya I, puan tahu, I boleh jauhkan anak I daripada Syakir. Tapi, puan, tapi apa lagi?
KKM katanya telah memuktamadkan syur bagi SOP berkenaan dan sudah mengemukakannya kepada Majlis Keselamatan Negara MKN dan Suruhanjaya Pilihan Raya SPR.
Aa, jadi, sebenarnya, kalau kita tengok, internet ini, ialah, saban tahun masih lagi ada kawasan yang belum dapat pencapaian, pencapaian internet dengan baik.
Sebab saya tak jaga lifestyle saya lah.
So, datang nasib ikut kucing, waktu kiam mulai, lepas tu, wah, kita macam, dia sangat baik dan solehah waktu tu, dia menyebabkan kita ambil dia, dan menamakannya, Taubat Nasuhah binti.
Kalau saya duduk di sebelah Shazoni macam ni, bercakap-bercakap macam ni pun, dia senang untuk terkena jangkitan. Tapi, dia,.
The way that Amanda did it, like, I have so much respect for her because she followed the,.
Seusia 17 tahun, dah menjejak kaki-kaki di Brazil. Si. Di kawasan mana, bro?
Kesepakatan dicapai antara PH dan BN di Melaka seperti di peringkat Persekutuan.
Dekat UK ni lain sebab since everyone needs work-life balance, therefore, doktor-doktor ni pun makin.
Manakala bagi PLSB Sungai Golok Fasa 1 ia telah mencapai 71% kemajuan fizikal dan dijangka siap sepenuhnya pada 13 Ogos 2024.
kraft tangan dan deretan gerai di pesisir pantai dapat menikmati manfaat sama.
What we can see will be forum and the business hub.
Eh, kita ada tiger, kita ada, ah, Johnny, dia ada dragon. Okay.
Uh, pihak majlis, dari segi, duty, unity, ti, yang lain lah. Seperti,.
So, Hasib, apa pandangan kau terhadap filem Tiada Tajuk dan Mawar?
Yang tak serius tentang hukuman mandatory, aa, hukuman mati ni.
Oh, nak promotekan, ah, destination baru, lah, kononnya. Kita pun berberi, excited.
Contohnya, Velma and Daphne menjual dadah, Fred get shot kedua-dua kakinya, Shaggy ataupun Norville cuba jual kidney dia dalam black market, dan banyak lagi scene yang grafik. Personality dorang pun semua lain.
So, it's, it's something you guys should watch out, eh, City of God, Dayan Mohsen.
Susu cair tu tak kisahlah nak guna brand apa.
Anda tidak boleh membuat pizza berdiri sendiri.
Pokok tidak memakai pakaian, tetapi mereka boleh mempunyai hiasan seperti lampu atau perhiasan semasa musim cuti.
And speaking of storage cubby, storage cubby over here is very deep.
Apa yang mereka sentiasa buat dan apa amalan orang yang bertakwa.
And then, ya lah, kalau, kalau, kalau, kita punya local sendiri tak support local brand,.
Tak adakah PC Builder cooling system yang bagus, Ashraf?
Haa, Mask Rider, apa semua, tak tahulah aku nama dia. Haa, aku pun pakai je lah. Boleh macam, eh.
Ada perubahan dasar dan pendekatan ini yang buat saya impress.
Dan di atas kereta tersebut, terdapat seorang lelaki berdiri sambil memegang telefon.
Aku macam, yes, aku cakap macam tu, ha, yes, who's there? Knock knock, who's there? Ha, aku tanya macam tu, ha.
Kerjasama Warisan-Muda bukan ancaman kepada PH - Mohamad Sabu.
Amik dia punya isi sahaja. Woi, susahnya.
Bila dia deliver baby ni, something happened was, uh, dia, dia, ni lah.
Tapi, bukanlah saya nak downgrade orang, tapi mungkin orang tak tahu. Katalah orang ada masalah keuangan. Kan?
Dengan, eh, visi dan misi yang sangat jelas, iaitu aspek keselamatan merupakan tanggungjawab semua.
And that is why, if we can go back here, this is the case. Hmm. Right?
Okay, bahan yang kita perlukan mula-mula adalah ais suam. Suam-suam kuku je. Jangan panas sangat.
Dia call, dia kata, eh boleh tak I rap lagu Negaraku? And I said, Macam cool. And I said, oh, ya, cool.
Satu jenis flavour yang bagi korang rasa sangat,.
Do you, do you see this recent, ah, there was this food panda, it was a TikTok, right?
Sekurang-kurangnya seorang maut, manakala 70 lagi masih hilang susulan tanah runtuh di sebuah lombong jet di Myanmar.
Kalau anda boleh pakai vacuum cooler tu, saya lebih prefer pakai vacuum cooler lah.
Dia datang dari bahasa Yunani, laikos, yang bermaksud lay, ataupun marahain sebenarnya.
UMNO tidak boleh lagi berasegah dengan jumlah lebih 3.5 juta ahli dengan jaringan bahagian dan cawangan yang mengakar di hampir setiap kampung dan desa. Sedangkan,.
Dia telah, ehm, mengalami satu trauma lah. Iaitu, ayah dia meninggal sewaktu bekerja.
Kita akan selesaikan sikit kabel management yang.
Tapi kalau tengok banyak kali, saya rasa 7 hari mencitaiku, kot. Yes, betul. Kalau nak repeat balik.
They're going to get it at a cheaper price. Correct.
And, itu adalah album compilation dia orang, daripada tahun 1992 ke 2011.
Penganalisis mencadangkan bahawa ini telah membenarkan rasuah berkembang, kerana mereka yang berkuasa telah dapat bertindak tanpa hukuman.
Haa, so, jadi, over-thrown macam, padahal aku nak tanya, sepatutnya aku tanya je. Apa aku nak takut? Sepatutnyalah.
Nanti, dia jaga-jaga dia, main-main dengan dia, sedang macam, ya Allah, penat saya benda ni.
Sampai ke dalam kelas kitorang. Kitorang dapat rasakan angin tu tau. Angin dia datang macam angin.
And, hari ni, Am baru dapat tahu, eh.
Like, I have a buddy, uh, he's not very good at money. Hmm. But,.
Jadi, setelah dibuat kajian, diambil sampel-sampel daripada kulit, daripada kepala, daripada X-ray, mendapati jenglot ini bukanlah manusia sebenarnya.
Jujurnya, kalau aku tak suka seseorang tu, tapi aku perlu bekerjasama, aku tak ada masalah untuk bekerja dengan dia sincerely and professionally.
Yang ada Tony Stark dekat bawah tu, Kak Laila punya tu.
Uh, apa yang tertarik, eh, tertarik sangat untuk saya, uh, mereka amat professional, eh.
Tapi nampak lah dia punya jin lah. Okay. Masuk duduk. First interview.
Dia tidak datang ke mahkamah untuk memberikan kesaksian.
Some of the, the companies, right, that we cover in our FirePro program, which by the way guys, which by the way guys, you can check out in our comments and description. Yeah.
Dan, secara ringkas kompromi yang, ah, disebut oleh KJ itu, 10 point solution itu pun, eh, mungkin menjadi satu, eh, manifestasi hujah yang disampaikan oleh Dr. Asri. Ya.
And then, saya dapat rasakan dekat situ, dia pandai mengikut suara ahli majoriti dia, and then dia pandai membuat keputusan untuk bergabung dengan tim saya.
And then, dia kata, Nurse Su tu pun keluar daripada bilik tu.
Sementara Sarawak sekadar meraih satu try melalui jerah Jyoti Yin, terpaksa berpuas hati dengan sepuluh mata.
Like, it's, I don't know, like, like, maybe the, the, there's an argument for it to be, oh, what if I go viral, right?
Pengerusi UMNO Sabah, Datuk Seri Bong Muhtaradin berkata,.
Apa agak ni agenda yang cuba nak dibawa.
Uh, we are looking at, uh, much lower, I mean, slightly lower deficit from, uh, five point six to five point zero.
Saya tengok macam diorang ni macam budak sekolah pun ada tau. Ramai sangat.
Mula-mula sekali, kita kena pergi dekat dia punya app and then buka tab equalizer.
Tapi, ah, the problem is, ah, ah, dia cepat move on. Tapi, akan datang balik. In future.
Untuk, eh, game lain saya tak berani jamin kepada anda lah.
Dia adalah satu pasukan ahli muzik yang bermain muzik dalam berformasi.
Hmm, biasalah, kalau macam flight panjang and then tak busy, hmm, kita punya, apa ni, CCIC akan bagi macam rest lah, kejap. Haa, haa. Rest, kan?
Panaskan minyak dalam kuali. Anggaran satu cawan. Kena lebihkan minyak, ya.
Apa, kata banyak daripada ahli-ahli majlis tertinggi pun bukan dalam kerajaan. Haa.
Tiba-tiba, ada benda dekat atas tu, sedang memperhatikannya dengan mata merah,.
And then, dia orang dah jadi somebody.
Okay, pasti kita mahukan, ah, pembaharuan dalam representasi dan juga dalam tingkat politik.
Dan, Zaf nak buat satu shout-out. Pergi ke channel YouTube Revit Studio.
I suka simpan duit daripada I nampak kaya. Yeah. I,.
Apa yang diorang buat, ialah diorang gunakan, wire elektrik tu, yang letak dekat otak tu.
Anda boleh dapat dalam, aa, seribu, tiga ratus sahaja. Seribu tiga ratus.
Yang, mouse tu move pun dia tak tunjuk. Dia, macam, dah, jam. So, saya,.
And then I realized this, what you're saying, that your romantic partners don't need to know everything, every dirty little secret from your past.
This is probably the most hyped up motorcycle of 2021.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas mempengerusikan mesyuarat sulung Majlis Tertinggi Wanita PBB di Ibu Pejabat Parti itu di Kuching pada Khamis.
Okay, gaul sebati dengan udang dan kita perap dulu sementara kita masak kuah carbonara. So, mula-mula, kita kena cairkan butter.
dulu, kalau dengan arwah Sarah, oh, ya Allah, ya, dia punya bising.
Maka, itulah orang yang paling bodoh. Sebab, tidak belajar daripada pengalaman hidup.
Saya tak ada lagi Facebook masa tu.
Lalu, saya berhenti lebih kurang tiga minggu. Jamaah tanya. Jamaah saya tanya.
Usul tukar YDP Dewan Rakyat, Azhar Azizan tidak campur tangan.
Eh, Datuk Roshan ni kira inspirasi dia lah.
There's no apa, gender mainstreaming di situ kalau kita perhatikan.
Jadi, dari segi bateri, last sekali, dari segi bateri untuk M3 Mini ni, dia boleh tahan sampai 160 jam macam tu.
Now, many who need it are not getting it. So,.
Semakin lama, kita dapat lihat gelombang penolakan rakyat terhadap PMX dan kerajaannya semakin ketara.
Uh, jadi, saya perasan bila saya pakai topeng lama, saya tak, saya lemas, lah.
Haa, mereka belum, belum apa, ada satu,.
Uh, undang-undang baru ni menangani dan melebarkan definasi coercion atau pak, paksaan lebih daripada paksaan fizikal. Itu bagus.
So, akan nampak macam smudges-smudges lah sikit. Kemudian, kamera selfie dia pun okay.
So, actually, your son is the one that contacted us to do this review.
So, sekarang aku nak tanya, kenapa, hari ni apa, apa, adakah mood kau memang gembira ke apa hari ni untuk macam kau dress up ke macam tu?
Menurut pesyarah dari London School of Economics and Political Science , kebanyakan perniagaan sektor teknologi nampaknya telah berjalan dengan sangat baik selama beberapa tahun dunia dilanda Covid-19.
Sebab saya pernah jumpa, tuan-tuan, ada satu hamba Allah. Selepas saya buat Qiyamulail.
Kikik ngadu. Okay, saya minta maaf. Hmm? I'm sorry. Hmm? Okay, saya belajar MacD. Hmm?
Masa aku start buat, aa, movies, short film untuk aku punya, Matrix semua dulu, aku sedar aku tak senyi sebab apa tau.
With my time, how many people can I reach with this one hour?
Yahudi ambil masuk dalam kabalah dan macam-macam lagi.
Saya fikir, kerana saya percaya rakyat di luar sana tahu,.
Ehm, dan mereka nampaklah dalam kehidupan Abdul Muttalib yang sangat menyayangi Rasulullah SAW. Maka, itulah kasih ayah.
Manakala ribut petir pula akan melanda beberapa kawasan di Jazan, Asir, Baha dan Makkah.
Kalau Islam tak sampailah di tanah Melayu kita, apa agaknya agama kita pada hari ini? Haa, renong lah.
Kalau kita lihat ada orang yang nampaknya baik tapi dia tidak solat, dia mungkin baik sesama makhluk tapi dia tidak berakhlak kepada Allah. Kemudian yang berikutnya,.
Selaku Perdana Menteri, Muhammad Taufik menambah Anwar perlu mengambil kira pandangan masyarakat sivil dan rakyat tentang apa yang mereka mahukan dalam pembentukan jemaah menteri.
Itu sahaja Zaf nak, apa, respond dengan kepada korang.
Saya, pengalaman saya ni sebagai pemain, sudah tentunya saya, sebagai pemain pun saya dah minat nak jadi coach lah.
So, round one, would we survive it? Let's vote among ourselves.
Masa dia tengah, aa, packing-packing barang nak balik, waktu tu, dia kata,.
Apa yang Allah nak, kita ni, kena tahan pada perintah Allah, dan ajak orang lain untuk kenal pada Allah, kan.
Eh, okay, eh, saya cakap terus terang sikit, eh, terang sikit, eh.
Menurut Profesor Fakulti Ekonomi Manusia UPM Profesor Dr.
And so we need innovation in that part. Yeah.
Dia macam anda beli sebiji laptop and anda akan dapat satu grafik kad yang berharga RM2,500 Malaysia.
They, because if you go into a house, right, let's say, oh, I keep using my phone today.
Mitik percakapan Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwa Agama yang menyatakan bahawa kerajaan bersekutuan sedang mengubah empat undang secara yang baru, termasuk satu ruang undang-undang mengenai kawalan dan sekatan terhadap.
Yang kedua, Sepertimana , untuk melindungi kita daripada kesan-kesan perang.
So, dah datang 3,000, jangan lupa tinggalkan like. Share dan juga subscribe.
Itu berbeda daripada orang yang lontarkan, maki hamon Melayu, Melayu, Melayu, tetapi tidak ada asas, eh, budaya, eh, yang patut kita terapkan. Sebab itu untuk hari ini. Okay. Selamat, eh, Ramadhan Karim. Kuluam wa antum bikhair.
Tapi, bagi ibu bapa di luar sana, jika ibu libatkan anak-anak mereka, ibu jadi lebih mencabar.
Abdul Fattah merupakan kartunis legenda yang terkenal dengan siri lagak Imamud dalam majalah Gila-Gila.
Sebab tu kita tengok para ulama' membawa elemen-elemen untuk mendekatkan orang ramai umat akhir zaman ini dengan Nabi Muhammad SAW.
Uh, and just close back this blackcurrant, crystal blackcurrant.
Did they say what kind of, how is it like for them?
Always eager, always dahagakan watak yang lagi, sebab kita tahu, bukan Pablo.
Yang mengkayakan mereka adalah isu governance dalam kerajaan tu sendiri.
Topik Ramadhan, kita nak borakkan pasal apa lagi, Raz, sebab kita kan sedar tak sedar, ini sebenarnya tahun ketiga kita berpuasa dalam, ah, Covid-19.
I would have, I would have, I would have honestly done what the two girls did.
kita tak tahu, apakah detail berkenaan dengan disposable income.
Jadi, tak macam banyak syarikat-syarikat yang lain, kan? Aviation yang lain. Macam Matihat tu,.
Uh, karena kita selalu bangga mereka lari sendiri pasaran, employability paling tinggi berbanding para academia dalam bidang academic.
Sementara kau dah ada kat sini, aku hiburkan hati kau. Kita pergi piknik, ya? Really?
Dan, kalau ikut pengalaman saya, bila mana satu laptop tu, dia boleh run Dota 2, Valorant, dan juga GTA 5, sepatutnya, tak ada masalah untuk dia run Apex Legends.
So, bila dah bergerak ke Cameron Highland, macam biasalah, dah huha, huha, huha, dah tak larat.
Pada masa ini, kementerian itu sedang membangunkan strategi jangka masa panjang pembangunan rendah karbon negara bagi mencapai pelepasan GHG sifar bersih menjelang 2050.
Itu saya ada share jugalah kalau kita nak buat income sebulan kan.
Dan siapa yang dapat paling banyak, Iman rasa akan marah ke final kot.
Kalau kita lama tak pakai, tambah-tambah leader, dia akan lekang. Ya.
Adakah terdapat masalah atau tugas tertentu yang boleh saya bantu?
Tatak! Tatak! Lidi, Dana, Jojo, kenapa datang balik? Kami tersalah jalan lah, Tatak. Yakah?
Supaya kita menggalakkan parti untuk menamakan calon wanita di kawasan yang boleh menang.
And itu pada, yang boleh triggerkan panic attack and anxiety dia, so dia. So, that's why, bila.
Mula-mula, Cik Noor nak potong daun sup.
Ada dua biji lagi lah, nak give away. Ada dua biji lagi.
We still don't know what's the second half yet. But,.
pada setiap pihak yang memerlukan seperti yang dipaparkan dalam ruangan Metro Prihatin Akhbar Harian Metro. Sumbangan anda amat bermakna bagi mereka.
Baik, tu, Nadine kau, kan? Emotional. Haa, emotional dan sensitive.
Masa buat undang-undang kecil PBT, orang tak bantah.
Bagi saya, mana-mana budak-budak muda, yang nak berniaga,.
Uh, keperluan, barulah, pegawai, migrasi ditempatkan di, uh, bilik tersebut. Sebaliknya, apabila tiada,.
Ini kalau makan semua kombinasi ini dicampur dengan nasi.
Cuma, tak ada, saya, I, I, I don't feel intimidated lah. Hmm. By the, dia,.
Jabatan Kehakiman AS (DOJ) juga telah memainkan peranan penting dalam penyiasatan skandal 1MDB.
Mengakui dirinya tidak 'lalok', Uqasha menegaskan ujian air kencing sudah dilakukan dan keputusannya negatif.
I, okay, for me, masa I bekerja production manager ni, I memang susah nak post everything. I focus on my kerja je. I memang tak focus sangat. I banyak lagi story je. Tapi untuk posting, I sangat susah.
Wajah kita kena, orang tak peduli pun, tuan.
Penganjuran itu memumpuk semangat kesatuan dalam kalangan penduduk kampung sekaligus mengiratkan hubungan silaturahim antara satu sama lain.
Haa, sebab kita tahulah, si anak Pak Su Daud ni, haa, kata, tak adalah liur mana, Pak Su Daud ni pun kita tahu, dia orang-orang masjid. Haa, macam tu lah. Haa, and,.
Haa, kita boleh ikut tapi kita, kita boleh belajar dengan dia. Macam mana dia boleh berjaya? Haa, kita boleh belajar. Jangan ikut terus nak,.
Tapi sebenarnya, negatif tu yang menguatkan kita. Haa, dia yang macam,.
Baik, seterusnya, pemain muzik popular dari India, Rajesh Vaidya memilih Malaysia untuk memecahkan rekod pribadinya dalam Asia Book of Records dengan memainkan 100 lagu selama 100 minit tanpa henti.
Tak tahu, mana, kenapa jibu-jibu, apa, uh, this Thailand boy, Amirul Effendi ni cuba nak tangkap si Zizan ni, nak dapatkan duit dia balik untuk bayar bos dia, iaitu, Ayyih Hushairi ni. Tapi, dia takde explain benda ni.
Bas orang menang, dan bas orang kalah.
Gua ni terletak dekat Perancis dan digelar sebagai World Heritage Site oleh UNESCO pada tahun 1979.
And if it didn't work out, at least I didn't have any regrets.
Bermakna, apa yang kita lihat hari ini, sebenarnya kita boleh lihat di belakang sebelumnya, dua minggu sebelumnya, kita dah boleh lihat sebenarnya, boleh agak, dah boleh unjurkan.
Pada mulanya, si Thomas ni akan cuba berkenalan dengan mangsa-mangsa dia.
Very often anymore. In this day and age, right?
Perkara-perkara yang kita ada ini adalah benda yang menguntungkan.
It's perfect. It's perfect. To dismount from the bike, okay? To dismount from the bike, okay? Stand on the footpeg again.
Yeah, so you can see the clear.
What's the, what's the shortest things to, to get this over with. So,.
ARMY membanjiri media sosial untuk mengucapkan tahniah kepada Jungkook atas kejayaan besar ini.
Untuk restoran ni, kami habis sekitar RM400,000 jugak.
Dia tak akan bagi saya last spin punya. Haha, tengoklah. Tak percaya.
Kalau kita suka dia punya personality dan dia akan buat kerja, nampak macam dia akan buat kerja.
And then, menghadap padang. Mana celahnya lampu. Yes. Kan? Yes.
Sampailah semalam, aku ter-tengok dengan dia sambil makan.
He used a condom on the wedding night. Shortly after, he started experiencing some.
Nah, anda bayangkan dengan tadi ada 10 views sahaja, tiba-tiba anda baca komen, eh, Muaz Malik best lagi, ah, daripada kau, for you, ah.
But, but, I heard about it lah.
Maulid Nabi kena mengena dengan kita tak? Kena mengena. Dia berguna kepada kita. Lepas itu kita ambil. Sebab apa? Kalau kita tinggai maulid,.
How does this relate to the trust? Uh, is this a team challenge? Is this a individual challenge?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk memastikan pelaksanaan yang berjaya dan mengukur kemajuan dan keberkesanan dari semasa ke semasa.
Dalam pada itu, gabungan persatuan-persatuan pengguna Malaysia, FOMCA, mencadangkan supaya kerajaan meningkatkan penawaran harga ayam di dalam negara, selain menambah bekalan ayam import sebagai alternatif penyelesaian jangka masa pendek.
Tapi, ciknom tertinggal untuk letakkan di sini. Anda boleh tambahkan serai nanti, ya.
Uh, juga kepada bintan raja tu, yang, yang watak, apa tu orang cakap watak dalam, dalam yang, partner kejora ni lah.
Kita perlu teruskan, aa, garapan-garapan tradisi ni.
Dan yang paling penting semuanya adalah yang real, Ji. Betul. InsyaAllah.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah dituduh rasuah berhubung skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Sebab, bila situasi sangat, aa, dia bukan sentiasa lah.
Jadi, aa, apa yang saya nak tambah adalah hari tu, aa, saya nak bercerita juga. Tapi, saya bukanlah nak ingin memburukkan.
Namun, isunya ialah ialah tempoh bagi pendaftaran sangat singkat, ramai mereka tidak tahu apabila mereka nak daftar deadline sudah lepas, katanya ketika ditemui Astro AWANI, baru-baru ini.
So, you, you can't really create automation at that level. Correct.
Engine is a 171.2cc liquid-cooled single-cylinder, four-stroke ceramic cylinder with a carburetor fuel system and a CVT automatic transmission.
Okay, Grab Malaysia dalam satu kenyataan memaklumkan bahawa isu yang timbul ni sebab salah faham dalam kalangan rakan penghantar dan telah pun diselesaikan dan diperjelaskan kepada mereka yang terlibat.
Jadi, jadi nak kena beli Xbox Game Pass Ultimate kat Shopee tengah pilih kedai yang trusted dan senang deal.
Senang je kan nak buat sandwich ni?
You bagi iPhone you kejap lagi, I nak,.
Katakan, anda dah ada satu biji APC. Cuma,.
So, dalam keadaan ini, apa yang membuatkan kita bahagia?
Amerika Syarikat menyambut kemerdekaan pada 4 Julai 1776 tapi mereka merdeka daripada siapa?
Ia bagi membantu syarikat tersebut mendapat kerja-kerja berkaitan pembekalan peralatan perubatan, pembelian tanah, projek pembangunan dan pembekalan perkakasan teknologi maklumat.
Tapi, bila kita ambil balik dia punya, uh, culture dan juga dia punya microscopy punya tu, kita nampak dah bersih dah.
Di mana, dia punya target adalah, uh,.
Sebab, arah pun macam tak naklah selamanya jadi penyanyi. So, arah nak juga, ah,.
It's a, it's a brand new week and I think, you know, we are given so much time and space to be at home, to notice the cracks in the walls.
untuk menyemak serta menjawab tawaran haji yang telah dikeluarkan.
Okay, campurkan semua bahan dan kacau sebati macam biasa. Pastikan tak berketul tau. Baru rasa dia sebati dan sedap.
Cik Noor nak hidang dengan cili potong.
And, yeah, this is the major supplier where they get those PCBs, uh, they are those, uh,.
Kerajaan Persekutuan akan meneliti semula senarai 102 mangsa banjir di Taman Permin Perdana Fasa I, seberang Take Terengganu yang didakwa tercicir daripada menerima bantuan banjir.
Dan tugas-tugas yang lain termasuklah menstrukturkan ekonomi dengan mempercepatkan kegiatan dalam sektor-sektor ekonomi yang menjana pendapatan lebih tinggi.
Pembedahan merentasi atlantik telah digelar Operasi Lindbergh.
Dan akhir, lelaki tu buat laporan polis.
Uh, di Singapura, uh, kita dah jual, uh, M3 ataupun X10 di Singapura lah, eh. Uh, dah lama.
So, aku ikut dia. Aku ikut dia balik.
So, kira ada dalam target kau adalah next year lah.
So, padanya, setiap 5 tahun sekali, cuma ada 222 jawatan kosong sahaja yang perlu diisi. Nampak?
Game, aku rasa, summary, Malaysia nampak, stamina diorang, maybe,.
guideline ataupun dasar yang terkini, eh, saya kira cadangan itu masih lagi di peringkat cadangan. Di peringkat, eh, KPKT mencadangkan. Betul.
Dia, Toshim Bim je, orang-orang POE itu.
Dan saya melihat, uh, semasa kita PKP dulu kan?
Macam, eh, kalau aku simpan lah, mesti aku banyak lah duit lah.
Antaranya adalah Islamophobia harus ada kesediaan di peringkat antarabangsa. Itu yang disampaikan oleh Perdana Menteri.
Nampak panah dengan apa, dia pun tak lakukan. Ya. Kau nak gaduh, hogi, pun. Gaduh tu satu.
I'll write crayon beauty in your hand. Beautifully designed with comfortable feel.
Reformasi institusi: Rundingan blok Pembangkang, Kerajaan sedang berjalan - Anwar.
Ha, dekat rumah, ah, warden tu. Disebabkan dia ni pun belum kahwin.
orang kata cabaran yang susahlah nak di-IP, kan? Ha, macam mana tu?
Should we trust for the, imarasi matras latras.
Lepas tu, switch apa yang dia guna, saya tak pasti. Dia tak ada state benda tu. Lepas tu, hot swappable ke tak? Yang tu pun saya tak pasti.
Wah, kita orang pun nak kahwin dah tau ni.
So I actually have a time lapse.
Si kecil itu tadi mungkin belum faham sepenuhnya tentang erti sebuah kehilangan.
So, uh, Kids Safe Travel ni, of course, uh, dia satu campaign yang kita bekerjasama dengan turism.
Ah, banyak benda yang dah seragalah dah jadi, yean. So, tak nak sabut-sabut. Kita nak ada tension kat sini.
Dan sebenarnya kalau kita nak ceritakan peristiwa tersebut, uh,.
sebab, bah, belas buah bas henti-henti. Kendalian mara untuk manfaat penduduk Kedah. Selanjut, perkhidmatan udah.
Jadi, saya pergi cari orang-orang yang ada produk.
Uh, kami nak order makan. Bilik tiga, tiga berapa tu lah. Tapi tinggal atas sekali lah. Uh, boleh eh? Okay, okay.
Anas dan Mawi mengendalikan slot Salam Bros di Zayan.fm setiap hari Isnin hingga Jumaat bermula jam 6 hingag 10 pagi.
"Meskipun tidak menyertai AF Megastar namun saya masih menonton konsert yang disiarkan itu melalui televisyen.
Lepas tu, mak dia pun macam, ah, takpelah. Kita simpan dulu, jangan makan. Dia kata macam tu. Kita letak kat situ.
Kalau you tanya I, sama ada dia patut wujud atau tak, dia, dia patut wujud. Okay.
Parti pembangkang di Malaysia memainkan peranan penting dalam menonjolkan skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
Kajian dilakukan dengan mendedahkan tikus berkenaan kepada wap e-rokok selama tiga jam sehari, lima hari seminggu selama tiga bulan.
Iman anjurkan pertandingan bowling, aa, dengan YouTube Roblox Malaysia lah.
Alih-alih lembaga MDEC, Malaysia Digital Economy Corporation, alih-alih lembaga Cyber Security Malaysia, dan, eh, eh, pengarah, ketua pengarah, eh, jabatan, eh, petu, pelindungan data primat.
Kita banyak buat drill, banyak buat, ah, practice.
Dia, stok-stok yang macam, Seth Rogen punya cerita-cerita lama luar, macam cerita yang,.
Pelbagai jenis perbuatan diklasifikasikan sebagai buli, antaranya peras ugut dan memulau pelajar kerana patuh kepada peraturan sekolah.
Kadang-kadang orang nak tanya ini, jawapan dia, ya.
Januri Amir menjelaskan, perkara itu dicapai berikutan keikhlasan dan komitmen beliau untuk memastikan memorandum persefahaman MOU antara kerajaan dan pembangkang dilaksanakan dengan baik.
Hang, mencaya Allah tu bagui, hang nak kata apa kat dia? Bila dia uji hang dengan macam-macam.
So, apa-apa nak iron tudungkan dekat rumah je.
Bagi memperkasa aplikasi teknologi pemanduan drone, Universiti Teknologi Mara UITM Sarawak merancang untuk menawarkan program dengan kerjasama pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM.
Kau buat itu, kau buat ini untuk orang.
So, the hierarchy of brands sold at the top end brands will be like Richard.
Warna-warna berjalur menunjukkan kawasan-kawasan undi yang akan menyaksikan pertandingan penjuru.
Sembilan, lapan, tujuh, enam, lima, empat, tiga, okay, terus lagi, dua, satu,.
Uh, untuk tukar kepada device mana yang kita connect. Lepas tu, F5 ni untuk buka.
And actually, untuk tukar completely EV tu pun, I think dekat US, maybe senang lagi lah.
Dia, dia akan, uh, give a teaser of each character.
So, Ani pun nak patah balik dan tiba-tiba Ani ternampak ada satu makcik ni, dia tengah sujud. Uh, daripada Turki mungkin. Dan tiba-tiba kepala dia kena pijak. Lepas tu dia menangis.
Ramai lagi kat luar sana yang saya tahu, ambil life insurance under competition insurance. Dan bukan under hibah takaful.
I think the king, I mean, short of, short of trying to,.
Aku pun tunduk, cap, and dalam keadaan memang seram waktu tu, dia macam tiba-tiba, tau, mengembang, and aku rasa punya jantung aku tu memang laju gila, lah.
Difahamkan sesi di mahkamah pada esok akan bermula pada sebelah pagi atau petang, bergantung kepada perkembangan semasa.
Untuk saya, selagi, eh, dua parti besar tu, dia membolot undi yang paling banyak, yang besar, eh, maka dia, kejanggalan tu mungkin tidak timbul.
Uh, in front, and the diffuser. Right.
Okay, okay, tak apa, tak apa, tak apa. Ya, ni ada budak lagi ni. Siapa pula ni?
So for, for me, you all won't believe this lah, but you all.
Ui, susnya lah. Ini, kalau, memang, ke depan, kan? Tak tahulah, apa yang jadi, kan?
Allah! Ab tak sukalah kalah ni. Mana yang lain? Mana yang lain? Ab dah makan belum? Belum lagi. Saya tak makan lagi.
is so that we have an independent bodies.
Ini kita nak buat yang paling basic untuk 2K ke Athlon rendah sangat? Haa, tapi tak apa. Kita cuba buat dulu. Athlon G-series ni agak lama sebenarnya.
Let's just try lower down around, uh, 10 watt. See can vape or not.
Sepanjang jalan ni, aku je menjaga sini, dek. Tak ada kedai lain, dek.
Memang, se, aku dapat rasakan, sepanjang aku menonton film ni, apabila watak-watak Melayu dan juga watak orang Malaysia, kau dapat lihat dengan penggunaan bahasa baku diorang, memang nampak indah.
Saya harap kepada abang-abang yang nak kahwin ni, cari jodoh.
Haa, jadi, kehebatan kita ni, jangan tunjuk ke orang, sangat. Kita buat macam biasa je.
Eh, eh, yang ni budak kecil ni.
These things can happen in the realm of social media. Right. Yes.
Berikut adalah beberapa dasar dan langkah utama yang dianjurkan:.
Saya dan Lan tidak kisah untuk berkongsi mengenai hal anak-anak di laman sosial.
Pulau Sipadan sangat cantik dengan mempunyai kawasan hutan yang tebal serta kawasan terumbu karang yang indah.
Tak pun lah, ada yang dapat tu. Yeah.
Jadi, dalam konteks ini, ah, peranan tenaga nasional ialah kita, apa, kita lihat bahawa electric vehicle ni perlu, ehm,.
Jadi, akhirnya dia sebarkan Mus'haf, Al-Qur'an, apa semua, akhirnya, tersebar lah bacaan ini.
Tiba-tiba kena handle yang strangers punya customer.
Anwar take over negara ni sejak November tahun 2022 je.
Because trading, right, you kind of expect them to be a low margin business.
Kita sedang membuat kajian untuk menilai kesesuaian tanaman sawit atau getah.
So, saya buat pencarian lagi. Saya cari dekat Lazada Shopee.
So, basically, ni dia punya kawasan dapur.
Namun, jika tangga gaji tidak setimpal, apa yang boleh dibuat? Justru, apa penyelesaian yang diharapkan?
Dia ada gambar bumi, gambar bulan, bintang dan sebagainya, yang mana sebenarnya gambar-gambar tu memberi satu mesej kepada pembaca dia. Cuma kita kena.
Ada kalangan kontraktor yang menjadikan kawasan tebing sungai terperau untuk melupuskan sampah industri berikutan kosnya lebih murah.
Ha, betul? Tapi, okay. Kalau ada kabel, bolehlah sekalipun.
Oh, I see ada telur dekat sini guys.
So, it just, uh, pandangan daripada aku.
Yang lain tu, macam, ah, ada artis, macam ada artis, eh. Kau tak pernah?
Cluster tempasuk merekodkan 29 kes positif setakat ini, hasil daripada 159 ujian saringan ke atas konteks rapat.
Nak dapat balik momentum dulu tu tak sama dah. Sebab, sekarang orang dah,.
Mereka juga boleh menggunakan tekanan diplomatik ke atas kerajaan Malaysia untuk menyemak kes itu dan memastikan hak Anwar dihormati.
Aku menang, engkau, kalau aku cantas, aku akan demonize you, make you into the worst creature that, uh, I can think of, eh.
Hah, bermakna, hah, Allah subhanahu wa ta'ala akan bagi kepada kita sesuatu yang istimewa.
Baik, Bing. Tapi ingat, kentang tidak kekal selama-lamanya.
Okay, jangan lupa cuba resepi kuih bom pisang ni.
Ah, itu akan menutup Awani Pagi pada jam ini. Saya Hafiz Zirozli. Dan saya.
Flawless macam mana pun sensor yang dia guna, dia punya movement tu accurate macam mana sekalipun ataupun gliding dia smooth macam mana sekalipun kalau dia punya physical tu tak kena dengan tapak tangan kita, tak kena dengan cara kita pegang.
is, dia akan menyebabkan darah tidak dapat mengalir dengan lancar, terutamanya di bahagian kaki yang dilipat, and then, ini akan menyebabkan kaki menjadi busuk dan ia akan mengeluarkan nana yang berbau. So, tidak selesa lah, kan?
Aminuddin turut memaklumkan JPBN dan JPBD telah diarah menyelaras tindakan segera aktiviti pasca banjir di kawasan-kawasan terkesan.
Beliau berkata alzar tersebut membawa enam penumpang.
Tapi, kalau saya boleh, compare kan, dari segi response steering, Almera ni, saya rasa dia macam, berat sikit. Haa, steering dia, feel lebih, natural.
Just that, they just need a team.
Bagi jurugambar perkahwinan pula sentiasa memakai topeng muka dan membawa air minuman sendiri.
Macam mana nampak keadaan pengundi yang datang? Macam mana?
Ya, dan disiapkan oleh, eh, kes berkaitan dengan Dato' Sunirajit Tun Razak ini, eh, panjang bermula daripada tahun dua ribu lapan belas, kami di Xtra One ini telah pun sediakan kepada anda ringkasan kronologi rentetan peristiwa-peristiwa penting yang telah pun berlaku sepanjang SRC International ini dijalankan.
Untuk kesekian kalinya dah lama, akhirnya, Mitsubishi involve 100% dalam rally AXCR ni.
Boleh tak Ustaz kongsikan apa perasaan Ustaz moment first time yang Ustaz rasa TS tu dah buat satu perubahan baru dalam komuniti?
Saya tak minta pun benda ni jadi. Allah yang bagi. Cuma ni satu ujian, untuk kitorang.
Dengan lebih enam ratus tujuh puluh ribu penduduk, Kota Pontianak memperkenalkan sistem panggilan kecemasan tersendiri melalui Link Gawat Darurat Public Safety Center, LIGAT PSC 119.
So, bagaimana Shiraz untuk meyakinkan, ah, kepada klien yang ada keuntungan yang bakal anda perolehi.
Tetapi keberadaan dan kesempatan dia untuk berada dalam bulan Ramadhan tidak mengampunkan dosanya, tidak dikurangkan oleh Allah akan dosanya.
Seorang lelaki bersenjatakan senapang dan pisau melepaskan tembakan di sebuah bangunan sebuah universiti kecil di Seattle.
What do you think about millers at Okang Road? Good potential for investment purpose?
So, they have to do Isabella, they have to do Rosanna, they have to do, you know, eh, Gadisku.
Jadi, kawan saya, ah, parents saya ada buka satu kedai nasi ayam.
Oh, like, happens to me all the time. Oopsies.
Agaklah, sebab, watak saya dalam, aa, film yang tengah syutkan ni, watak, eh, dalam, apa, watak, stuntman. Oik!
Jadi, anda boleh tukar tema dan tukar apa yang anda nak lihat melalui butang kat sini.
Dia, views tak banyak lah, fop, stop. Hmm.
15 minit lepas tu, benda tu hilang and satu kampung diorang tiba-tiba blackout.
Lepas tu, aa, Amri bagi lagu, aa, lirik lagu tu.
Beliau ialah individu yang baik untuk bekerjasama tapi bukan seorang yang perlu berada dalam pasukan.
Dia lain sikit dengan kukis kat Malaysia. Jadi, korang cubalah buat.
Pada tahun 1989, penduduk Jerman Timur di bawah rejim komunis sudah mula terkesan dengan idea demokrasi yang meluas merebak di kawasan Eropah Timur.
Dan kami pun dulu, kecil-kecil, bila kita tengok abang-abang, Hafiz jadi imam, kita pun, Allah Akbar, rasa, nak jadi macam diorang, nak jadi macam diorang.
Kalau main ramai-ramai, memang akan jadi auto easy, guys. Cuba kalau main sorang. Uh, auto meninggal awal, guys. They will not let us live.
[TERKINI] Pas minta UMNO nasihatkan Ahmad Zahid, tiada keperluan PRU15 disegerakan.
Kerana memberikan peluang saya untuk membahas usul ini dan menyokong usul ini. Sistem demokratik adalah.
Dan katanya, ah, beliau menjangka pendapatan kerajaan akan bertambah menerusi pengenaan duty import kepada pemegang lesin yang boleh menjangkau hingga ratusan juta ringgit.
Panjang dia dalam 25cm, lebar 17.5cm dan tinggi 27.5cm.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Dunia ni, kata ulama,.
Untuk game-game yang selalu dimainkan oleh rakyat Malaysia, macam Dota 2 dan juga Apex Legends, game ni, kita boleh main Atra setting dekat-dekat.
Kalau kau dapat, bayar, apa orang panggil tu?
Bandar, di atas bukit ini, dibina, tengok daripada jauh, kita akan nampak bentuk kuda, yang berdiri. Bismillah, MasyaAllah. Nah.
Saya fokus kepada topik yang saya sembang.
And, jadilah, kita akan share dengan korang.
Usul itu dikemukakan ahli Parlimen Hulu Terengganu, Datuk Rasul Wahid kepada pejabat yang dipertua Dewan Rakyat pada Selasa berkait kenyataan Perdana Menteri yang juga Menteri Keuangan berhubung ketirisan diesel bersubsidi dalam pembentangan belanjawan 2023.
Tank top akan mempunyai dua lubang, satu untuk kepala dan satu untuk setiap lengan.
Daripada, ah, kambing biri-biri yang tak tebat sangat, eh, bulu, kepada lebat. Yang pada kurus, pada lebih gemuk.
Kita rasa design ni lawa, kita terus boleh beli.
Ikutkan update daripada pihak berkuasa, mereka dah pun menahan 7 orang untuk bantu siasatan. Oh, orang rupanya. Ingatkan monyet.
I'm, I'm not sure if you, you, you're getting what, what I'm saying here, but it's truly how I feel.
Yang kedua, kalau penyakit lesbian ni disebabkan oleh hilang kepercayaan kepada ahli keluarga, khususnya yang lelaki.
Lepas tu, Simon ni pun percaya dekat dia sebab,.
You, tak nak, rasa, you, berkejar-kejar, ke, gate, atau, ke, pintu, or, you, want to, clear, the, immigration. Pastikan, you, datang, lebih, awal.
Ah, baik, dengan itu, sekian saja diskusi kami. Saya Jiji Ahmad.
Artikel ini khusus melihat Shahnon sebagai sasterawan yang melawan.
Semua ini itu Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mahu jemah menteri dan warga perkhidmatan awam bekerja sebagai satu pasukan yang menerapkan elemen amanah dan kepercayaan dalam budaya kerja.
Beliau sebelum itu memaklumkan pasukan penyiasat dari CAAM, Biro Siasatan Kemalangan Udara dan Forensik PDRM berada di lokasi itu siang tadi.
Saya ialah program komputer yang direka untuk memahami dan bertindak balas terhadap input teks manusia.
Makhluk ni, kalau kita minta-minta, dia mengang. Kan, bintaaak dia. Tapi, tak.
18 muka baharu, saiz menteri jadi tumpuan di DUN Sarawak.
Aku dah melalui banyak pengalaman yang sakit. Aku melalui banyak.
Kita pun tak tahu macam mana dia punya sustainability long term dia.
Haa, saya, saya belajar, saya latar belakang, saya bersekolah menengah, saya berbahasa Inggeris. Okay. Kemudian saya best terakhir MCE.
Sekarang, sebab yang tak penting, aku buat universiti. Macam mana? Jom kita cerita sikit.
Dia pun, akhirnya berjaya keluar daripada neraka.
For us, it's not so attractive lah. Yeah. Yeah. So, yeah, that's it for EG. Any comments on EG?
Semayang enam puluh tahun, tapi tak boleh yakin lagi pada Allah. Masih yakin lagi selain Allah. Kalau tak ada duit, susah. Kalau tak ada orang tolong, susah. Kalau tak ada itu, susah.
Sekian dari Cik Nom untuk resepi biskut kali ni. Jumpa lagi pada resepi akan datang. Bye.
And be like, high and mighty and holy and tell you, stop feeling that. No, guys, we all feel that. Exactly. Even for myself, right?
Patutlah nampak sador badan Sam dalam film tu.
Ong berkata kerajaan negeri juga sedang mendapatkan maklum balas daripada pihak berkepentingan dalam aktiviti rekreasi dan perkemahan seperti pengusaha, persatuan rekreasi dan perkemahan selain agensi kerajaan.
So, so, like, okay, this is just a, it might sound silly lah, but if it's valuable in terms of sentimental reasons, eh,.
Jadi, orang-orang yang begini, kalau mereka menonton ini, mark my words. You're gonna die soon. You akan mati.
dari segi politik, bahagian-bahagian ni banyak sikit daripada negeri yang lebih kecil lah. hmm. Melaka ada enam bahagian. Selangor ada berapa? Lapan, lapan belas?
And the fact that Jianhao can continually make this is because he's driven to build something big.
Darah tak sampai sana, dia, aa, doktor cakap, dia, dia jenis orang yang darah, aa, urat dia kecil.
Sangat jelas apa yang Al Jazeera tu cuba nak insinuate, cuba nak bayangkan. Ya.
Cikgu Uluan dah, dah, ni dah, dah, dah review ni, anda boleh pergi dekat dia punya YouTube channel, search secara detail. Bagi saya, ini sangat-sangat berbaloi beli. Uh, saya sendiri guna Arzopa punya.
So, saya tak recommend lah nak tengok cerita Velma ni sebab.
Even in a situationship. You know what's funny?
Do you think the premium price it will add it, uh, won't stay?
And I think that's one thing that, uh, I, I'm, I'm gonna invest my time in,.
Dah dapat bancuhan yang sesuai masukkan dalam botol 5 corong untuk dapatkan hasil jala yang halus.
Ada sahabat Nabi SAW yang pakar dalam bidang bisnes, iaitu Abdul Rahman bin Auf.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu jika anda mempunyai yang tertentu dalam fikiran.
Tak jauh lah benda-benda macam ni, eh.
Walaubagaimanapun , Kerajaan sentiasa memberikan perhatian ke atas semua cadangan-cadangan penambahbaikan atau pembaharuan Parlimen .
And then, kan, you nak suruh kita angkat bag you yang sangat berat tu macam tak logic akal. Kan? And then, kan?
Eh, saya, tempa lompat ni, cikgu. Lompat dia lah, cikgu. Eh, sorry, cikgu, eh, sorry, cikgu. Saya excited sikit hari ni.
Tapi to be fair, aku baru sedar, sengaja some of these people, dorang just terus follow Shopee page tu.
Sekian saja saya, Miu Ahmad, melaporkan untuk NSTP Online.
Antara yang dilaksanakan dalam usaha ini termasuklah peluasan kemudahan internet berkelajuan tinggi melalui projek Jalur Lebar Berkelajuan Tinggi ( HSBB ).
Kalau nak, kalau nak kecam apa pun aku. On je.
Bukan saya hidup bersorangan, tapi dah berdua sekarang ni, dan insyaAllah.
And, dia tak ngerti macam mana dia nak drive, uh, to get more data.
Kepulangan Ferdinand Magellan ke Lisbon bukanlah satu ekspedisi ataupun apa-apa emisi.
Malas sebab bila kita, kau buat tutorial yang tidak melakukan apa-apa, kau kena set kamera tu kat tepi, kau kena duduk, dan tak buat apa-apa.
Korang bayangkan, kami pergi road trip dengan harga petrol yang mahal, kami isi full tank dalam lapan puluh.
Menurut, menurut penolong pengarah kanan bahagian keselamatan dan kualiti makanan KKM, Nurhidayah Ahmad Syahrie,.
Haa, kat, jangan tanya saya kenapa. Haa, jangan tanya saya kenapa.
So that's the reason why we are taking action, not for all foreigners, because the high risk group is those who have exposure.
ada, ada, SET tertentu yang mungkin rendah ataupun, eh, mungkin, eh, datang daripada phuket sendiri ataupun ada gerai-gerai tertentu yang pekerja tu boleh sendiri bangunkan. Dan majikan juga perlu ditegur.
Sebab, itu, diorang terpaksa ting, macam, kau bayangkan, kau tengah shoot. Tengah gelak-gelak-gelak.
So, the, say, I feel macam better mereka tengok, ah, music video tu dekat special launch.
kita tap dua kali, dia akan pergi kepada next song.
Hari ini, aku nak kongsi sikit apa yang boleh kita belajar daripada negara yang berjaya mengekang wabak Covid-19, juga negara yang gagal mengekang wabak Covid-19.
Anda masih lagi menonton bulletin utama Polis Diraja Malaysia PDRM telah merujuk kertas siasatan berkaitan buku My Story, Justice in Wilderness, tulisan bekas Peguam Negara Tan Sri Tommy Thomas kepada Pejabat Peguam Negara dan telah diterima semula pada 25 Oktober lalu.
Wajah tampan pelakon Syafiq Kyle bakal menghiasi pawagam tahun 2018 dengan tiga filem lakonannya.
dan kesemua riwayat-riwayat lain, Nabi tak tanya di mana Allah.
Kerana apabila mesej ini disampaikan oleh kepimpinan negara, rakyat sudah pasti akan lebih menerima dengan hati yang terbuka.
Orang lelaki semua sama. Satu, pakaian di sebalik itu. Itu yang dipanggil libasat taqwa. Pakaian batin ni, ya. Soal keimanan. Soal jati diri. Hari ini, ini yang kita problem. Bertudung tetapi hilang jati diri.
Pengurus kelab yang berpangkalan di London itu tidak terganggu oleh salah satu daripada faktor tersebut.
Kecaman sedemikian memberi imej buruk kepada negara selain memberi tekanan yang tidak adil kepada atlet terbabit.
Jelasnya, Pas sedia bekerjasama dengan semua pihak yang menyokong aspirasi kerajaan Perikatan Nasional (PN).
You can always go to Paris and do show.
antara perkara-perkara yang disebutkan dan juga laporan kedua di bawah tu, eh, Tun M pesimis Kejayaan Anwar perlu hormati pilihan rakyat berhubung dengan pandangan bekas Perdana Menteri berhubung dengan prestasi Perdana Menteri ke-10 PMX, Datuk Seri Anwar Ibrahim.
You tidak, kita tidak perlu bertukar kerajaan pun, tidak perlu bertukar parti pun kalau kita nak menyatakan, aa, sokongan kita untuk seseorang itu menjadi Perdana Menteri.
Orang, menganggap benda ni serious. Tapi, dia macam, buat tak tahu.
Ucapan di bawah Usul berkenaan perkara Takbir Kerajaan. Peraturan Mesyuarat 17.
Tapi, I belajar dengan dia lah, Ella.
Dalam kejadian 5.45 petang Khamis lalu, kereta wanita berusia 35 tahun itu dihimpit sebelum berhenti di tengah jalan.
Syukur menang hari ni. Kalau tak, aku kena pecam, lah.
Nampailah. And I heard it. I said, okay, bro. Two things. Number one, aku nak a bridge.
He's gonna break it down, he's smaller for you, but he's also, I heard you're a professional. the boss man.
And that was how I, I clung on to their support.
pe, apa, nama, kursus-kursus haji kita. Hmm.
Tera pulak, balingan lembing dia sentiasa tepat.
Namun, persoalan yang wajah kita semua bangkitkan adalah sejauh manakah tempoh tahanan lanjutan maksimah 28 hari itu betul-betul signifikan.
Saya akan check, eh, sebab anda, saya akan minta anda print screen adakah anda dah like post yang saya letak ni.
Because of bigger box, you definitely have much resistance.
Tapi lampu dan sound dia agak improve sedikit daripada versi 1.
That was my rating for this film, Dabi Curse of the Djinn.
Laporan itu tadi mengakhiri semestikan untuk malam ini.
Saya rasa saya boleh mengatasinya walaupun: Mengapa basikal itu terjatuh? Kerana ia penat dua!
Berdasarkan hebahan pada laman sosial Jabatan Immigration Kedah, permohonan PAS Sempadan Malaysia Thailand juga mulai dibuka semalam di enam lokasi, iaitu ICQS Bukit Kayu Hitam, ICQS Kota Putera Durian Burung, UTC Kedah, UTC Sungai Petani Caungang Kulim, dan KDN Langkawi.
Ah, sebab, kita pula memang nak berikan keutamaan pada anak.
Ada kira ikut kulit masing-masing, faham tak? Menarik, kan? Nak bagi free je kat korang. Sejujurnya, ah,.
Hari ni, kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru film Sonic the Hedgehog 2.
Ia bagi memudahkan mereka diterima rakyat sekiranya diputuskan menjadi calon kelak selain mengelakkan tanggapan calon payung terjun.
And if you don't mind, I can share a very, uh, very fair, a short example of something that Maggie, um,.
PN tumbang atau tidak, hanya boleh ditentukan melalui sokongan Ahli Parlimen - Che Abdullah.
But I think it's too, too, too premature now.
Negeri sembilan juga tidak beri laluan mudah apabila terus beri tekanan di tangga keempat setelah menumpaskan Melaka United 2-0 di laman sendiri.
Maka, janganlah kita, sombong dan bongkak dengan anugerah Allah kerana ia adalah anugerah daripada Allah. Wa akhirul kalam, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Dan kalau kita nak ceritakan tentang isu dunia,.
Okay, pemerhatian ni kita melihat dengan mata kasar.
Akibat insiden itu, seorang kanak-kanak lelaki berusia dua tahun rentung dan empat lagi penghuni rumah ini cedera.
Justeru, kami di Astro AWANI ingin meninjau pandangan rakyat Malaysia mengenai penggunaan kupon diskaun digital.
Dah ala-ala jumpa Atu ni, ceritalah sikit persiapan raya tahun ni macam mana.
She's got this page called, Got a Question for You, that really makes you think a lot about.
eh, income daripada apa yang dibelanjakan oleh pelancong tu sendiri.
Tambahnya, pihaknya juga berharap orang ramai tidak tertipu dengan mangga Harumanis tiruan yang dijual berleluasa ketika ini.
So, kita tak perlukan deposit yang terlalu besar berbanding dengan kereta second-hand.
Probably the worst thing, I say worst thing, disappointing thing that happened in my football career was at the age I was captain United flying, and I remember being in like an unbelievable moment, and I got an injury against Bolton, um,.
So, people were, I mean, ramai yang, yang, yang, yang menghentam kata kami kerajaan yang gagal.
Cuma beza dia adalah sigil dia tu tak akan naik harga. Dia maintain je RM200,000.
Kalau CD dalam RM30 hingga RM50 keping.
Uh, maksudnya, Zafran kira, rakan seperguruan. Rakan seperguruan. Haa. Itu yang kenal, itu, ya? Haa. Terima kasih, Zafran, nilmatu untang, okey.
Oh, rasa, eh, masuk hospital kita, tuan-tuan. Hm.
JPK dan IATA iaitu Pertubuhan Pengangkutan Udara Antarabangsa.
Saya pasti selepas ini banyak lagi pendedahan akan dibuat.
Iaitu, saya jaga semua anak Melayu, anak saya, anak Cina, anak saya, anak India, anak saya.
So, very active, lepas tu deal pula dengan, uh, ni, perunding-perunding tersohok ni, dia punya ilmu-ilmu tu macam mana ibu nak design balik bagi terpaham.
I know you also wish I understood you more.
Okay, but based on these rankings, are you guys happy with how it turned out?
Daripada dua puluh dua, daripada dua puluh satu, dia jadilah.
Jadi, andai kata kalau saya nampak orang lain mungkin ada kelayakan tapi tidak sebat Dr.Bazly, walaupun dia sepupu saya,.
Because contoh macam ada, sekarang ni cuma slack dia, dia tak banyak.
Uh, I'm just a full-time housewife, but I'm also juggling, uh, my own business. Mm-hmm.
Dalam pada itu, Nancy sekali lagi menegaskan negara amat memerlukan ekosistem yang holistik untuk tujuan pembangunan wanita.
Semua kategori, eh, hm, eh, kategori pengangkutan.
Ikutkan Caprice, dia bakal bawa perkara ni ke pihak berkuasa minggu depan dan dia galakkan juga pada sesiapa yang nak kongsi apa-apa boleh contact dia terus.
Kerajaan Malaysia mungkin teragak-agak untuk mengambil tindakan penting untuk memerangi rasuah jika ia mengancam kepentingan kumpulan ini.
And not only that, somehow we have managed to develop our own sustainable internal service economy.
So, kita kena extra effort dekat kerja-kerja.
Tapi, masa korang hisap, dia ada LED. Okay.
Oh, memang, tu, tu, memang, aku tengah, tengah, mam, and, aku nampak, brother tu, pun, datang kat aku, and, lepas tu, dekat sebelah, dia punya, apa ni, ah, pintu tu, ada seorang perempuan, juga, turun, datang kat aku, waktu tu, dia tanya, aku okay ke tidak lah, memang, kaki aku lembik, dan sebagainya, and, memang, aku tak tahu nak cakap apa, brother tu, pun, bangkat aku, masuk dalam kereta, and, dia bawa aku pergi klinik, yang ada, kat area situ, ah, waktu tu, memang,.
"Kami bolos dalam perlawanan lalu dengan dua jaringan seperti itu," kata Gracia.
Tapi, macam, bila saya layan ASMR, dia tak mampu menaikkan bulu roma saya.
Ya, I mean, saya tak sangka dia boleh jadi, uh, nombor one podcast, uh, di Malaysia. Ya.
Abicara, OnePlus Global ROM boleh support Prime Blue untuk Malaysia tak nanti?
I've always thought that harsh podcast is a safe space.
Ini finalis dan markah penuh konsert separuh akhir Gegar Vaganza 4!
So, by the way, if you want to watch our introductory video to AirAsia, you can click here on my face, right? This is the thumbnail. Now,.
Orang Melayu baca Quran, hmm, tak tahu makna. Tapi, seronoklah kita seronok. Sebab tu, Quran ni, tengok, Tuan-Tuan.
So, untuk Mitsubishi Xpander ni, kami rasa harga dia mungkin dijual sekitar RM80,000 ke RM90,000.
Kita perlukan sangat, ah, pendigitalan ni dan kita mengharapkan akan ada, aa, peruntukan yang khusus untuk industri pelancongan ini untuk menerokai bidang pendigitalan ini.
Uh, kita akan berakhir pada 10.30, then, kita akan buat giveaway. Hmm.
Dia ada tarik nafas panjang sikit tadi. Jangan urut dia orang. Biar aku yang urut dia orang. Eh.
Kalau bola tu dia sepak pergi corner, apa masalahnya, haa? Selamat jugak, kan. Tu tak apalah.
Kejap, saya bagi link Shopee, Mona Lisa.
Sementara, Iman ni, banyak fokus dengan Iman punya army je.
ada orang kata, ruang untuk, menjana pendapatan tambahan kerana harganya dikawal.
Mungkin dia nak cerita karakter tu. Karakter tu suka apa, makan apa. Haa, macam One Piece kat. Haa.
Walaupun misi-misi yang lain tu sangat teruk.
Kalau laptop anda macam ni, anda kena beli laptop cooler yang macam ni. Untuk Redragon IV laptop cooler ni,.
Hutan hujan Amazon mempunyai lebih banyak spesies tumbuhan dan haiwan daripada mana-mana ekosistem daratan lain di bumi.
Amerika Syarikat pula pastinya mahu mencipta kejutan dengan menyingkirkan Belanda pada peringkat ini.
Ah, you know, they came out 2018 kan?
kekuatan yang disangkakan tidak ada pada PN itu sebenarnya ada.
Sebenarnya, saya tak tahu apa dia buat ni, sebenarnya.
Dalam pada sedih-sedih tu pula, TV, TV, TV tiga call. So, datang, ada meeting.
Sebab kadang-kadang, kalau kita nak tambah income, tapi kita buat benda-benda yang stress,.
Ini termasuk kepentingan umat Islam serta Bumi Putera seperti yang termaktub dalam Perlembagaan Persekutuan justeru pas menyeru semua pihak mendukung agenda penyatuan umah dan bersama membina semula negara Malaysia yang sejahtera.
Kerajaan Pakatan Harapan (PH) mengiktiraf bahawa menangani persepsi dan kepercayaan awam adalah aspek penting dalam usahanya memerangi rasuah.
Secara keseluruhannya, objektif program ini telah tercapai.
Sementara itu, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP sedang mengusahakan program pembangunan franchise micro dan franchise mempunyai dalam kalangan B40 dan M40. Menterinya, Datuk Seri Alexander Nantalingi berkata,.
You know, you've been in these both camps, right?
Orang ramai boleh menggunakan platform ini untuk berkongsi maklumat, menyuarakan pendapat mereka dan bertanggungjawab kepada pegawai kerajaan.
But it's just that, SOE being SOE, the, the company's direction is driven by the government's policy.
Yang menonton hari ini, saya nak kenalkan, RCD ni, nama gelaran dia adalah Wolf of Walter. Wolf of.
I masuk, uh, semua benda lah yang ada kena mengena dengan menyanyi.
Are they proud of a, an MP like Puncak Bonio doing this?
Okay, kalau apa nak tahu juga, hotel ni, aa, sebenarnya dekat dengan, aa, Taman Rama Rama, Intopia, dan dia juga dekat dengan, aa, Taman Negara, dan, aa, dekat juga dengan, Escape.
I'm sure it's gonna be a great one. InsyaAllah. InsyaAllah. You're absolutely right.
Sebab, saya baru beli je, uh, Onikuma, apa kita cakap, Onikuma yang K50 tu, apa yang saya boleh kata, dia punya level tu, lebih kurang sama dengan, uh,.
You can't use Bloomberg on Mac as well.
Kejadian ni bermula sekitar tahun 2013 di Oregon, Amerika.
You know, people did the marathon, the half marathon, 10K, 5K, even a 2 or 3K kids dash. Mm.
Sebelum diorang pakai, pakai tu, diorang kena make up dululah. Bagi dia lagi menawan gitu. Okay?
Untuk tukar tayar, lebih kurang 15 saat. Lepas tu, kita evolve. 10 tahun selepas tu, jadi,.
Semua lain lagu-lagu dia akan, satu drama, kan ada lima lagu kan? Hmm. Lima-lima dia sapu.
I'm buying, right, just to tell, uh, my girlfriend, or I'm just to tell my friends, right, oh, you see that building so nice, right? I got a unit.
Ah, so, maintain as much as sekarang lah, pakai yang, apa yang pakai sekarang.
But I think, uh, more importantly, if you talk back about the voters, uh, our vot, voters, especially with undi lapan belas, the biggest challenge is that the younger voters or the, the, the, the voters who are, who never voted and they are first time voters now,.
Oh, kita kena cari kedai-kedai pula. Mana tahu dia orang bagi makan. Dia pun tak makan lagi ni. Eh, tapi takkanlah saya nak ambik. Saya kena bagi dekat budak tu.
Pada suatu hari, dia telah mengetahui bahawa dia bukanlah anak kepada mereka berdua tetapi merupakan anak pungut.
Sebab what was muda meant to do? Sebab orang boleh nampak benda ni.
10 konten ni nak, nak publish pukul berapa.
If you do any survey, out of the 70, I think, uh, most of them,.
There are also people who, always spend to keep up with, like, the latest trends.
Before the Cameron trip itself, um, on October 6, 2022, my aunt passed away. Fifty days later, on November 25th,.
They say that, hey, I wonder how much Singapore is actually paying us for water if they are actually consuming Malaysian water and any chance of actually readjusting the.
So, it comes with now, sekarang apa yang jadi. Macam saya pun. Yes, yes.
Now, I just wanna ask you, is corruption the main problem in Malaysia?
Di samping itu, terdapat dakwaan rasuah dan kronisme dalam bidang kerajaan lain, seperti perolehan dan penguncupan.
And when he took off his shirt to climb into bed and sleep it off, he had a hickey on his shoulder.
Kalau daripada segi aku dengan Dale, kita kena.
Ya, and the thing is like, it's not funny to the point where, like, the message, the investing message gets diluted. I mean, it's actually, like, educational. Hmm. So, go watch it. Ninety-ninety-four, Peter Linsdong. Just type it in.
So, jom kita tangkap apa yang kita dapat untuk berbuka puasa. Okay? Let's go.
Kita bawakan satu, eh, khidmat masyarakat akan kami bawakan. Saya hm bersama dengan eh, eh,.
Sebab dia bukan lagi ahli bersatu secara rasminya, telahpun disingkirkan berkuatkuasa serta-merta.
And then, uh, uh, the market behave differently, actually. So, is, um, to me, personally,.
Sebab, dia kata, time tu, dia tak adalah terfikir, aa, benda-benda pelik ke apa.
So, bayangkan lampu-lampu ni dah buat lampu, mata saya ni dah silau teruk. Betul.
I thought I was like, wey, aku akan jadi superstar dulu, lepas ni semua orang akan kenal, rumpang-rumpang.
Jadi, tidak beremosi lagi disebabkan rambut sudah guting. Betul?
At least, there is a, there is a start of that.
Tapi, kita tak boleh berlebihan, macam mana, rambut macam mana nak kena rapikan, kasut, baju, so, everything. Macam saya minatlah bahagian tu.
Hmm, itu cerita perjalanan hidup penyanyi dan komposer muda, Uniboy, yang cuba disampaikan melalui single terbarunya, berjudul Salahku.
Syaril, adakah ia masalah komunikasi ataupun adakah ia masalah yang lebih substantive?
Terima kasih Stadium KL kerana membenarkan aku untuk buat preview dekat sini.
Tak, tak, bergantung pada situasi lah cerita.
Apa, Izami, lepas tu, siapa, Faiz, eh, uh, Fadli, uh, Fazli Halim, lepas tu, Fahim, duk sembang-sembang. Saya pun, tak pasti.
Dah pinjam, tak reti nak pulangkan balik.
Iman nak kata pro ni, hmm, Iman tak pro.
satu animasi yang sangat diminati dan sangat digemari oleh penonton khususnya kanak-kanak di seluruh Malaysia.
Ada satu cerita yang aku nak kongsikan dengan korang tentang si pemakai susuk.
Semua lah, kita orang kena, kena kacau lah. Tak, ni, ni, ni.
paling terjejas sebuah rumah penjagaan. 20 penghuni rumah penjagaan turut terperangkap.
Cahaya, watahari pun dah nak, dah nak ke, dah nak terbenam. Dah nak maghrib. Haa, nampak tak?
Ayat ini, Allah mulakan dengan kalimah, Subhanah.
Kerana kita gagal membelikan keinfrastruktur terbaik untuk masyarakat.
I think just ignore them for comparison sake. So, it's apple to apple comparison.
Uh, saya difahamkan buku ini juga telah dirumikan, eh. Tapi saya gunakan teks. Jauhi lama. Jadi, cuba kita tanya, mengapa?
Tapi, they are not as strict as what they claim lah.
Sebab I ada argument dengan Syaz yang penulis script untuk Studio Simbang.
Saya tengok dia tidur lagi. Dia tengah baring. Sebab tak tahulah. Saya pun main handphone.
Macam, dah tengok dua kali, kau boleh expect dah kot.
Tuju siapa nak tu, siapa nak tu tau.
Kedudukan Sabah dan Sarawak dalam Malaysia bukan lagi berstatus negeri, sebaliknya wilayah.
Bagi menggalakkan pengundi supaya keluar menunaikan tanggungjawab mereka pada hari mengundi, SPR akan melaksanakan kempen 'Jom Kita Undi'.
So, kita akan tunjuk, aa, bagi diorang rasa sebab salah lah benda ni. Bagi, bagi Rahim minum. Bagi Rahim minum.
Jadi, kecenderungan orang untuk rasa bahawa apa yang dia sedang pertontonkan ni adalah real, adalah sangat tinggi.
Terkacau dulu semua bahan-bahan ni sampai tepung tu larut dan sebati.
Looking back, ni macam basic, gua punya basic training, ah. I see. You know, in, in what would,.
Wah, Kak, cuba bayangkan kita jalan-jalan, and then kita tengok mesin jahit tu kan, elok je kan. Tiba-tiba kita jalan nanti,.
Uh, mungkin, ride driver problem ke macam mana?
Ketegangan sejak tiga hari lalu menyaksikan hampir 200 orang terbunuh, termasuk tiga kanak-kanak dan 1,115 orang lagi cedera.
Since the back, back in the days until now, I always, always fight for a better community.
Dia kata, you teach us, we are fast learner, we can learn, we try to contribute.
Setahun, 3 bulan, 3 bulan, 3 bulan kan settle kan? Senang. Pada soalan saya,.
Ketika ditanya tarikh Perdana Menteri baharu untuk mengangkat sumpah, beliau memaklumkan semuanya adalah keputusan Yang di-Pertuan Agong.
Even company besar pun sampai hari ni pun,.
So, you kena tahu, siapa dia ni? Dia kerja di mana?
Tag saja KKM di media sosial itu, eh, jalanlah nanti kerja je. Ya, betul.
It was little-known component of the faunal stages.
Jadi benda-benda tu, bila you rasa, there's been, ada something ke dalam film tu.
So, mereka berdua membuat tanpa Papa. Awak tahukah, Layla?
Dan, saya, seiring dengan, Pukut Sena, dalam memohon agar, nota bantahan, yang lebih keras, diusahakan.
Cerita yang, yang tak di cover oleh, apa, media-media studio-studio besar kan.
Uh, which is, uh, they have the GP, uh, shift.
Nampak, how do, itu pasal gua mahu tukar. Tengok.
Jadi, penonton nak tengok benda-benda macam tu, story-story yang human interest.
Ini hasil akhir pemasangan PC kali ni.
Basically, mereka bagi tahu yang jual cost to cost. Jual harga cost.
Dan Alfa kerana COVID-19 masih belum berakhir.
Tuan Zaim, Abicirah nak tanya, kalau nak up storage untuk Asustub F17, ada recommendation, dot, aa, untuk SSD, kalau anda nak guna SSD,.
Haa, jap. So, anda nampak? Haa, tu, luminos tu. So, tu, ialah, luminos saya.
Bising kat kedai kopi lah, apa menda ni. Buka kedai sendiri. Tapi, dia orang tak datang pun.
Jadi, memang, bukan something yang people find it convenient.
mentega atau butter, gula kastor, telur, esen vanila, tepung naik sendiri, susu, fresh milk ataupun susu full cream, pewarna, anggaran kos air, elektrik, dan lain-lain, dan kos kotak pembungkusan.
S1 also down gear. Nah, S1 also down gear.
Sama ada Tan Sri atau Budak Tok Dr. ingin menjawab soalan.
Per first tu, kaya macam, oh, okey lah, kita boleh terima lagi lawak dia ni.
So, dalam proses ini, kalau ada siapa-siapa nak kritik film, my film, please do welcome, I welcome kritik.
Waktu Nabi Ibrahim sampai, Kaabah belum ada.
Dalam mengagihkan zakat pula, agenda mengeluarkan penerima zakat daripada kemiskinan adalah menjadi tumpuan utama kita. Hasrat kita untuk mengubah asnaf.
Pentinglah bagi saya sebab apa bila jadi sesuatu ketika tu,.
Haa, aa, maksud aku, bila, apa ni, mentaliti itu berterusan, and then, bila orang semakin kenal subscriber, makin naik, makin naik, makin naik, kita orang terpaksa tukar arah sikit.
You pun sedih sebab desperate dekat sini, you perlukan duit,.
Kita tunggu sampai gula ni mula cair dan mula jadi perang berkaramel.
Berikut ialah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil untuk memastikan kejayaan inisiatif yang digariskan:.
Ini telah membawa kepada landskap politik di mana isu rasuah dan penyelewengan kadangkala dibayangi oleh perdebatan yang mengelilingi kaum dan agama.
Because I know some people will be like, huh?
I cakap, I tak reti. Bukanlah tak reti, boleh je mahkamah.
Jadi, bila diorang didedahkan dengan contohnya kisah-kisah yang, lagenda, lah, kuasa, kuasa misti, itu, ini, berkenaan dengan hantu, ah.
Usul tersebut dibawa Adun Pengkalan Baru dari UMNO, Datuk Abd Manaf Hashim.
Haa, so, dulu saya pakai Final Cut Pro X. Tapi, lebih baik lah sebenarnya.
Macam, uish, boleh dapat duit ni, kan. Sementara, sebab dia pun mobile, kan. Senang.
Datuk Sri Mazio berkata, semua guru-guru di tapika dan taskar kemas juga lengkap di vaksin.
Some people are hard workers, and some people just need a break all the time.
So, bila, uh, my father kata, no, no, no, no, you start esok, you masuk ofis.
Tujuan nak pergi kelapa ni, tak mudah basi.
Dan dipercayai, ah, sudahpun mengembukakan, ah, calon kepada yang di-Pertuan Agong, calon, ah, Perdana Menteri kepada yang di-Pertuan Agong, sebelum, ah, disusuli oleh, ah, pimpinan, ah, daripada PKR yang diketuai oleh Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Oh, kita bukan sahaja boleh masukkan laptop, kita boleh masukkan keyboard, mouse, headset, lepas tu baju, banyak gila kita boleh sumbat masuk dekat dalam tu. iPad pun boleh masuk sekali. Besar, dia punya compartment banyak.
Dan macam anda nampak sekarang, dia punya keyboard, punya keycap agak besar.
Tetapi disebabkan kesembongan diri kita, tuan-tuan, mashaAllah, iblis ini lebih alim daripada kita.
Projek itu dijangka siap menjelang 2025, terdiri daripada unit rumah teras setingkat, rumah teras dua tingkat dan rumah kedai dua tingkat.
Yang penting anda join channel Telegram yang saya letak atas tu. Saya letak, saya dah pin off.
Yang, yang kita kata, yang sengaja, eh, mendokteringkan perkara-perkara yang tak betul yang ini, ini menyebabkan kita berkocap. Itu yang pertama. Yang kedua,.
Later, saya check saya punya wallet, ada RM2000 Malaysia.
Eh, right now, haa, itu benda Encik Krab.
ia membabitkan seramai 10,793 keluarga yang dipindahkan ke 238 pusat pemindahan sementara PPS yang dibuka di sembilan daerah.
Langkah berkenaan jelasnya selaras mesyuarat khas ketua Setiausaha Kementerian dan ketua Perkhidmatan pada 11 Oktober lalu, Surat Pekerliling Kementerian Keuangan bertarikh 18 Oktober lalu dan garis panduan peranan dan fungsi kerajaan KTK yang diluluskan oleh Jumaat Menteri pada 7 Oktober lalu.
Harga untuk Heights Y60 ni ialah plus, plus minus RM850 Malaysia.
Tanya Ustaz akan kembali bersiaran bersama dengan panel Ustaz Amran Yusuf dan moderator Da'i Aiman untuk topik Munakahat Menguruskan Perceraian.
"Bagi saya biarlah suatu hari nanti saya pergi dengan cerita yang elok untuk diceritakan kepada orang ramai.
Jangan sesekali kurang ajar dan juga biadab dengan raja-raja Melayu.
Kenapa kita nak cari IPS panel ni?
Tidak dinafikan, kemelut terbaru ini selain masalah prestasi cukup mengganggu Zijia di luar gelanggang.
Bagian montage je yang kita buat storyboard. Sebab, itu yang penting.
Tun Tengku Maimun ketika membacakan keputusan berkata Hakim Perbicaraan di Mahkamah Tinggi, Datuk Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali betul semasa memutuskan kes Prima Fasi ke atas Datuk Seri Najib dan mengarahkannya membela diri bagi tujuh pertuduhan rasuah.
Dan beliau yakin hubungan beliau dengan Raja Jubilayu lebih baik berbanding dengan Mahdi. The thing is,.
Seakan bait-bait lirik lagu rap, Luqman memuat naik catatan terbabit di laman Instagram miliknya menerusi sebuah entri terbaru untuk tatapan umum.
Tapi dekat luar sana memang ada banyak mangsa-mangsa yang dia desperate untuk duit.
Walau bagaimanapun, apabila butiran lanjut skandal itu muncul, pendapat umum mula beralih.
Datuk Sri Anwar Ibrahim dan Pakatan Harapan untuk membentuk kerajaan.
Saya just kongsikan macam-macam tu polis Jepun datang rumah, share rumah dengan orang Thailand di Jepun, budaya raba perempuan dekat Jepun.
Tapi, untuk makluman anda, sebenarnya, Microsoft Edge sekarang lagi pantas compare dengan Google Chrome.
Oh, maknanya, bakat tu terserlah masa cuba-cuba. Haa, masa cuba-cuba.
Menurutnya, beberapa negara Eropah lain termasuk Amerika Syarikat sudah lama mewujudkan taman berkenaan kerana mereka begitu menghargai haiwan.
Dan saya berharap kita mengukur kesan krisis pandemik menerusi dimensi juga yang berlainan. Setakat statistik tenaga buruh Malaysia.
Isma selalu buat, dulu, dulu lama lah. Dalam 2019 macam tu.
Jadi, saya memang akan terus-menerus share lah benda-benda macam ni supaya saya tengok Facebook sekarang macam dah.
Tiba-tiba dadar ni, dia, kita buat jadi, dia buat, kita overthinking tau.
Tapi, kita orang ni pun, ada juga, belajar benda-benda academic ni.
I, I, they ask you to take a twenty years loan, you the same. Hmm.
So, kita tahu kat Malaysia ni, bahasa Cina penting, bro.
So, we manage to get a good deal.
Watak Paul Getty sepatutnya diberikan kepada Kevin Spacey, yang turut muncul dalam kempen promosi awal filem ini.
Yang benda yang boleh naik semula jadi, kan?
Kalau, kalau dalam winter, GMT London, GMT pun dekat UK bertukar tau.
On average, their accounts receivable days is anywhere between, uh, let's say 20 to 40 days.
So, itu adalah tiga common situation lah, yang boleh berlakunya turnover.
Dalam mesyuarat petang tadi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya difahamkan berlaku pertembungan yang besar.
Darurat perlu ambil kira faktor keselamatan, kesihatan, ekonomi dan ketenteraman awam, khususnya apabila melibatkan kes-kes COVID-19.
Menurut ahli Parlimen Bagan Datuk itu, tuduhan bahawa cek itu adalah upah sebagai menteri dalam negeri kerana melantik syarikat.
Haa, rezeki tu apa dan bagaimana kita nak faham Allah itu sebagai ar-razak, pemberi rezeki. Silakan, Dato'. Ya.
Option yang kedua, tak payah buat sejeri, tapi buat fisio je.
109 kes terdiri daripada warga emas serta dua kes membabitkan ibu mengandung.
benda yang, uh, bila, contohlah, contohnya, kalau, uh, saya sendiri, bila dah berkahwin nanti, bila anak-anak saya ke sendiri, search nama saya, bila keluar benda tu, of course, kita tak boleh nak buang lagi kan? sebab benda tu pun dah terjadi. So, bila,.
Akibat khusus skandal 1MDB terhadap keyakinan pelabur termasuk:.
Berkaitan data privasi yang dinyatakan oleh Yang Berhormat, eh, keluar tadi, kita tidak perlu risau, eh, kerana, eh, semasa, eh, permohonan.
Jangan lepas zahir, lepas batin. Dia kena dua-dua pergi.
yang mana mempunyai hubungan dagang secara langsung dengan kita.
Uh, yup, thank you so much for, for being here.
So, untuk, ah, nyanyi tu, saya tak ada, tak ada nyanyi kat situ. Tapi ada di K-Barat.
Drinking hot tea in summer has a greater cooling effect than drinking a drink that's ice cold.
Macam, musuh aku ni dia ada kabel,.
Okay, saya, uh, nak sahut cabaran untuk tang... Twister Challenge.
Baik, idea bisnes saya adalah saya nak upgrade saya punya bisnes daripada pet shop.
Buat kali pertama ni, buat peringkat awal ni, kita lebih kepada memberikan nasihat dan juga, apa nama ni, aa, penjelasan.
Dan kebetulan, masa di, persembahan tu, biasanya arwah mama saya je ikut. Tapi kali ni, dua-dua ikut. Arwah papa saya pun ikut. Okay.
So, tanpa orang tu sedar, bila dia membesar,.
Untuk di Sabah ialah di kawasan, eh, pantai bahan.
Ada baik bagi rakyat kerana harga minyak turun. Ya. Saya pun dulu umumkan nak turun.
Nyamuk yang membawa dengue adalah nyamuk Aedes.
eh, piala, atau, menangi, kejonan bersalah, tetapi, eh, masih lagi, kita kena perlu bersabar, kalau kita lihat pasukan kita, eh, baru sahaja bentuk dalam, untuk, untuk memastikan mereka dalam satu tahap yang terbaik, dan memang, eh, fans kena, perlu bersabar, dan,.
If you have anything, any comments or experience to share, just put in the comment section below.
Uh, bagi memudahkan satu saluran sahaja yang resmi untuk kami dah, uh, menyalurkan maklumat kepada pihak berkuasa Thailand.
Sebab, kalau, kalau, color putih tu general kan? Ramai yang boleh dapat dah.
So, game Dynasty Warrior ni dilancarkan pada 19 Januari 2022 di Hong Kong, Macau, Taiwan, Singapore, dan juga mana? Malaysia.
Alright, never mind. Never mind. Sekarang ni, man, haduh. Ya.
Banyak lagi yang Mak Iti rasa macam, Mak Iti tak pernah buat macam menyanyi dekat taman.
They will do whatever it takes to help you.
Dan, supaya kita boleh bekerjasama demi untuk memertabatkan, ah, sektor agrikomoditi negara kita. Dan,.
Mungkin anda fikir, uh, saya dah baiki lah.
Ha, time tu, dia dah macam, dia dah macam sergiao lah.
Saya tidak masuk Bumi Putera untuk memperkayakan anak pinak, menantu, berpuluh-puluh kontrak, anak. Hmm. Semua gunakan payung Bumi Putera. Ya. Dan awal bawah. Itu sebagainya. Tapi, balik kepada, ehm,.
Just, uh, open up your heart, and, and allow something new to come.
Mekanisme ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes tanpa rasa takut atau memihak.
Okay, kita buka tirai minggu ini dengan kisah pelakon dan pengacara Jananik yang dikritik netizen.
Atas meja tu, penuh dengan buku-buku bersifat-sifat.
beri pentingnya perpaduan itu kepada negara kita dalam masyarakat kita dan, eh, sepanjang minggu itu.
Jaga Aku Selamanya Rabu hingga Sabtu 9 malam.
Sebelum kita meneruskan perbualan dengan Dania X Factor, saya nak perkongsi cerita sikit mengenai pengalaman saya tinggal 3 hari 2 malam.
Tapi untuk public kita, kita buat satu dahulu.
29 Oktober, tiga orang French citizen, ah, telahpun ditikam bunuh, ataupun dibunuh, di, ah, bandar Nice.
Nasihat aku, tolonglah belajar cara menjawab dekat media.
Kalau Papua ni kita nak cerita pasal diorang punya isi sejarah puak, memang takkan habislah guys. Okay.
So, terbentuk daripada satu jam, satu jam, satu jam, satu jam. Okay?
Encik Nasir sendiri perlu memperkuatkan diri Encik Nasir kan demi anak-anak.
Masih bertindak sebagai pembantu kepada Kim Panggon di Pasukan Xenia.
Mereka menganggap keluarga Glazer tidak tahu cara mengendali sebuah kelab bola sepak.
Dia ada bagi kepada kita, satu splitter.
Sebab kalau kita dah dapat level tu,.
Monarki Britain mempunyai sejarah panjang ribuan tahun sejak kedatangan bangsa Anglo-Saxon dari Jerman Utara ke Britain dengan Raja Egbert dijadikan King of All England memerintah dari tahun 802 hingga 839.
Boleh faham apa yang Ryan akan cerita selepas ini. So, macam mana?
Kan? Bagi ayah, ayah sap merah aje. That's it. Kat situ ada, ada berjudge, ada. Okay, she's the one.
Hmm, bagi Rik memang nak teruskan, and, minta Zira jujur lah, perkara yang sebenar. Aku jujur.
Dekat ke jauh, dia punya audio staging tu pun luas.
Terima kasih kerana menonton video saya ini.
Permintaan yang lebih tinggi untuk getah berpunca daripada harapan pemulihan permintaan apabila China melonggarkan sekatan COVID-19.
Aku makan seketul, okay, ye, dua ketul dah penuh, tiga ketul tak boleh, dia muak. Tapi, hot and spicy sedap.
Ada nasi lemak, ada mie goreng mamak. Hah.
Saya akan cuba berujuk kepada pecah pimpinan.
Tapi bila aku tengok trailer dia, macam, kenapa?
So, kalau, you tengok, kat table tu. Ya. Ada kucing punya placemats. This is kucing.
Ah, jadi macam tu lah. Jadi, kita tengah tahu, apa nama. Ah, itulah. Eh, apa, ini sajalah. Saya punya pandangan, apa.
Haa, saya tak review lagi model ni ke? Model mana yang saya nak review? Maimo pun okay.
Skandal 1MDB, khususnya, memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
So, korang boleh cuba resepi ni nanti masa bulan puasa ataupun masa raya.
Tapi yang terbaik, tak, yang terbaik, macam Sayyidatuna Asyah tadilah. Sayyidatuna Asyah tidak memohon cerai.
Sementara itu, dalam menghadapi pilihan raya negeri di enam negeri akan datang, Dato' Sri Anwar yang juga pengerusi Pakatan Harapan berkata PKR harus mula menyantuni anak muda bagi menarik minat golongan itu untuk menyertai dasar dan perjuangan parti yang ditubuhkan pada tahun 1999 itu.
Beijing menegaskan dalam tuntutan mereka bahawa akan mengambil kembali Taiwan ke dalam wilayahnya.
Kau perlukan satu fokus yang, yang, yang padu tau, untuk kau deliver satu cerita ni. Ha, ni tips dia, eh. Kau kena fokus. Tapi,.
I think there's, there's two sides of the coin.
Pada ketika itu, tugas seorang hamba hendaklah.
Oh, dia kata, ingatkan, marah bagi ni, duit yang tak perlu dibayar balik.
All the actors and actress all like that area.
Batas lakonan dia nak bergerak, nanti orang nak kena betul-betul lah, apa yang ni tak betul.
Haa, bulan sepuluh ni, nak masuk bulan sepuluh ni? Bulan sepuluh ni orang start.
So, kita habiskan bahagian dalam ni pula lah. Kita letak plan dekat sini. Kemudian, apa lagi? Okay, sekejap.
Ika ada tengah bengang, eh. So, biar dia bengang.
Tapi dengan short je, tak payah panjang. Contohnya macam,.
Saya tidak makan sarapan pagi, kerana saya adalah program komputer dan tidak mempunyai badan fizikal untuk mengambil makanan.
in the residence, uh, again, or what, own state investment.
yang telah mendaftar satu ribu saja, yang telah memohon empat ratus sepak puluh tiga,.
No, because my father kata, takkan you datang lambat? So, apa kata staff?
Kalau, kalau tak, masa tu, kandungan lima bulan, enam bulan kan.
Beliau terdahulu melancarkan sambutan bulan kemerdekaan ke-65 JKR Klang.
Tapi ingat, kita sebagai pengguna, tak boleh harapkan orang lain untuk jaga kita. Kita jaga kita. Wow.
So, bila call tu, dia bacakan doa dari jauh.
Respon mereka, eh, respon yang betul-betul defend PMX akan mengatakan disebabkan dia sanggup.
Department. Sort of my department lah. Sort of like advisor like that. Okay.
Maknanya, SVB ni, dia pegang a collection of bond yang pulangan dia adalah lebih rendah daripada something as simple as government bond ataupun US Treasury.
Sekejap lagi ni, kan macam mana ni? Sebenarnya, dia, dia okey je. Dia tak ada fikir apa-apa pun. Kita je yang fikir.
Um, prosecuted in jail for even sim, something like, as simple as standing at speaker's corner.
Contoh hidangan tu, kita ada steak, kita ada ayam, kita ada etik, dan banyak lagi.
Kalau nak tepat, kukul lah guna pembaris.
Sementara anda bagi saya butang-butang love tersebut,.
So, I follow what he teach, lor.
Dia pakai PBT keycap, and, in case anda tertanya-tanya, kenapa kita panggil dia sebagai puding keycap?
Walaupun perbicaraan masih berjalan, terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada keyakinan orang ramai terhadap badan kehakiman:.
You have already shown yourself that you are protecting the people's right. He's talking about Akmal. Yeah.
Dan, saya rasa satu isu yang mungkin kita perlu bincang ialah sama ada kita boleh mirip cara Australia. Di mana mereka ada sistem ranking.
So, sekarang, sudah bergelar, jutawan harta tanah. Jadi,.
Maksudnya, dengan yakin, dengan pasti yang Allah akan kabulkan permintaan kita dan kita doa secara spesifik setiap kali solat ataupun sebelum kita tidur. Contohnya,.
Sultan Johor, Sultan Ibrahim Iskandar antara yang terawal menghulurkan sejuta dolar.
Also on Taobao, we managed to get these semi-sheer custom.
Kita tak payah nak bina brand kita. Brand orang kenal pun. Kita jual.
Kat situ kita baru tahu, oh, family dia macam ni, macam ni. Jadi, saya rasa,.
Justru, uh, persoalannya, apakah, ataupun, saya lihat sendiri, eh, pola pengundian, ataupun, peratus keluar undi ini, masih lagi perlahan, dan rendah.
Tapi, untuk video kali ni je tau, ha, anggaplah dia sempena orang kata, 80K subscriber lah Imam buka Facecam.
And I only have 30,000 in my bank.
Cucuk power, cucuk HDMI, dan kita boleh guna, kan? Maksud senang guna ni macam,.
Tapi kalau muda-muda, eloklah, buat show depan, depan suami, depan, apa, depan isteri, cik Man.
Yang buat dua puluh ni, tuan-tuan, Sedina Umar. Dia kata, buat dua puluh, eh. Sebab siapa?
Dia dijatuhkan oleh usul tidak percaya, maka ia harus tetap.
Mestilah, Bangau dapat banyak ikan. Nak tengok tak? Nak! Hah, tengok, banyak kan? Hmm. Hah?
macam, man cakap tadi, 2019, bang. Haa. I don't know, but,.
Ha, di mana kedua-dua pemimpin tertinggi negara akan menghadiri untuk menyaksikan, ha, manjelis pendaratangan ini, MOU, di antara, ha, Kuala Lumpur dan Jakarta. Okay? Alright, thanks.
Pada harga ni sempena dengan sembilan hari bulan sembilan ni. Anda boleh belilah. Dua empat sembilan sembilan kuai. Kita kata sangat-sangat murah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, semuanya, dan pada hari ini, Alhamdulillah, segalanya telah pun terjawab, dan pada hari ini, kita sedang berada di hadapan, pegangan rumah, Datuk Seri Anwar Ibrahim, yang mana, setelah pun di, fahamkan, iaitu, satu Malaysia telah pun mengetahui, bahawa, dengan ini, dimuktamadkan,.
Uh, berkenaan dengan dasar ataupun cadangan yang cuba dibawa kepimpinan terdahulu untuk diteruskan pada ketika ini.
PEJABAT AADK NEGERI DAN DAERAH AADK NEGERI DAERAH 1 BAHAGIAN Perlis Selatan Perlis Utara.
Yang Dipertua PAS Rantau Panjang Abdul Fatah Harun (Rantau Panjang).
Menurut laporan, D&G juga memperkenalkan koleksi abaya serta hijab yang memaksa pesaing mereka melakukan yang sama.
Seperti Kakcik, anaknya, Alicia Azmi juga, penghidap medulla blastoma.
Uh, pertama, soal tajaan beasiswa JPA untuk bidang perubatan, farmasi dan pergigian, mula-mula, menteri DJPM, Amizan Ali, kawan kita juga,.
katil ni, bilik depan saya ni, kira cermin rumah tu, terus menghala keluar lah, ke tempat parking kereta kan.
to get that order from the pardon board will take almost a decade or more.
yang kebetulan, pengalaman kerja pun tak pernah kita alami kerja macam ni, di mana peri-peru nak ambil masa lebih lama. Hmm. Daripada syuting.
Sementara itu, Allahyarham Ahmad Khalid dalam perancangan untuk mengarahkan dua karya terbarunya.
Terima kasih pengarah, pengarah, ah, ah, pengarah asis politik, Profesor Dr. Siva Murugan Pandian.
Saya suka berkongsi dan membincangkan humor dengan pengguna.
Uh, cuma optically, uh, you know, unfortunate bagi dia lah sebab sehari selepas dia buat kenyataan tersebut, another thing whole happened in, in Masjid India.
Itu dah secara jelas, aa, bantuan, aa, tapi anda juga boleh baca di sru.com, lah, aa, apa agaknya kesalahan yang dianggap sebagai rasuah ini.
Jack Rostam, and then we have a drummer, nama dia Lan, Lan.
It's not a competition, but, okay, never mind.
Dia tahu, benda hal itu tahu dia nak jadi ubat. Sebab itu dia gagalkan.
kalau anda tak kisah pada dua perkara ni,.
Terbaru dengan populariti perkhidmatan Cik GPT ini, GM ataupun General Motors ini nyatakan setakat untuk gunakan teknologi tersebut sebagai ganti kepada buku manual kenderaan.
Ha, supaya mereka merasa azab di sisi Allah subhanahu wa ta'ala. Tuan-tuan yang dirahmati Allah. Itu Allah bagi kita laylatul qadr.
Isu kuil, tapi masjid depan rumah pun tak pernah pergi. Okay.
Yang melata di bumi, Allah subhanahu wa ta'ala, bukan sahaja manusia, tapi ada binatangnya, ada rumahnya.
I mean, like, macam, dia keep giving me a good and positive vibes, ah, while filming the project.
InsyaAllah, anak itu akan menjadi anak yang akan mewarnai negara Malaysia madani ini.
Bagaimanapun, beliau telah merayu kedua-dua keputusan dan kini menjalani hukuman penjara semasa rayuan sedang dijalankan.
Setting playback device tu, kita lupa tukar untuk headphone yang kita baru beli. Itulah.
So, honestly speaking, this is not really a realistic question.
Yang mana mereka memperoleh pendapatan melalui perniagaan ataupun dari segi ekonomi digital. Ya.
Haa, walaupun, walaupun, pada tarikh kejadian, aa, ada masalah, aa, dari segi, aa, sistem rawatan dia dan amount pembersihan yang dilakukan juga sangat tinggi pada hari tersebut.
Berikut adalah beberapa kritikan yang telah dilemparkan terhadap parti pemerintah:.
Dhaka sangat ketinggalan dalam pembangunan infrastruktur di mana ia juga menjadi kekangan utama kepada pertumbuhan Bangladesh.
Because it's a compounding interest. Because it's a compounding interest.
And, terima kasih juga pada pihak, aa, pengurusan. Cik Said. Cik Said lah. Haa, pihak pengurusan kat sini.
So, untuk kita dapat number tu, kena berani. Saya pula introvert bang. Hmm. Saya macam,.
Mungkin kita lebih tinggi, lebih atas daripada Korea Selatan.
meeting my partner at a club, okay? Okay. And he was already there.
Nombor tujuh dalam senarai kita. Porsche 911 GT2 RS.
Kita ada main down kat sini guys. Tidak mengapa. Kata-kata itu sangat menyayak hati. Tapi tak apa. Kita cuba jumpa sekali lagi. Okay?
Internet ni kan, dia bukanlah satu kehendak.
pelanggan yang ada hadir, kena perlu tunggu satu jam lah untuk nak makan nasi ikan nak lepas ni kat penang.
Nombor satunya, kalau saya khianat, kalau saya menyakau, curi duit rakyat, kalau saya tak jaga Melayu, tak jaga Islam, boleh tolak saya. Sebenarnya, bang,.
Selepas pilihan raya, kerajaan baharu membuka semula siasatan ke atas 1MDB dan membawa pertuduhan terhadap Najib.
Sebab tu, berhati-hati juga sekarang ni, yang, yang muda boleh nampak. Tua-tua boleh nampak. Muda semua boleh dibuat.
Hari ni, ramai, mak, bapak, dia bagi ke anak dia, sepenuhnya.
Dan apa yang kami buat ketika membuat rungutan ini ialah kami selalu membanding-bandingkan keadaan kami di sini dengan keadaan di Senajung, Malaysia.
Prestasi ini dipacu perolehan pendapatan lebih tinggi kepada RM20.2 bilion, naik 26%.
I bukan nak borak pasal you dekat diorang pun.
Saya juga tak ketinggalan untuk isu tiket dan pulang ke pangkuan keluarga di Malaysia.
Uh, dia sama ke beza dengan maskawin? Haa, okey. Maskawin ni mahal lah. Okey, apakah dia ada perbezaan? Sebenarnya ada perbezaan. Hantaran.
Bila disuruh sikit untuk siapkan sesuatu, dia akan ingat macam kita ni menyuruh lah. Sedangkan benda tu bagus untuk company.
And dia punya time frame tu pun macam lari, eh. Sebab, sebab I pun.
Seperti kepentingan rakyat Malaysia di Sabah, keduanya, kestabilan politik di negara ni,.
Jujur kata, saya, fans Arsenal, sangat terkejut dan takut melihat line-up yang diturunkan oleh Manchester United. Serius. Saya takut gila. Saya risau.
Alright, film ni, uh, akan keluar next week. Okay, aku, aku dapat tengok awal. Um.
Saya mampu menjana respons berasaskan teks, tetapi saya tidak bersedia untuk menyanyi, saya takut.
Aku pun keluarkan aku punya, writer, petik.
So, and when you're pregnant, it's very difficult to meet these demands. Yeah.
bayaran hostel, asrama untuk anak dia beliau. So, salah seorang anak dia, setelah.
Semua orang tahu, produk Kawasaki ni, dia bukan calang-calang buat motosikal yang berkuasa tinggi, termasuklah dengan yang ini.
Namun begitu, menunjukkan pendekatan yang proaktif dan komited boleh membantu Malaysia meningkatkan peluangnya untuk berjaya.
Dalam hari itu, Indonesia kini menanti lawan mereka di final 1 Januari nanti sama ada juara bertahan Vietnam maupun Thailand yang sedang bertarung ketika ini.
Haa, dia bawa movement tu ada, aa.
Tapi kita fikir pada, apa orang kata?
Adakah anda mempunyai sebarang hobi atau minat yang ingin anda bincangkan?
And then, benda tu kekal sehinggalah tahun 2015.
Selain itu, actually, untuk DC2, tak habis lagi.
Two reasons why I, if, of the three, I'm most excited about Square that you mentioned because.
Dan lagi satu, yang menyumbang kesedapan dia tu adalah ketinggian bar handle.
Dan, apabila saya dalam pembangkang pun, saya suarakan perkara sama.
Kita tak sempat nak buat CPR pun. Tak ada pun.
Lepas tu, bila kita rasa ada berapa kebocoran berlaku, I admit it, kan.
Sebab itulah, waktu itu dia ada perubahan-perubahan sikitlah. Peratusan hutang negara berbanding dengan GDP. Sebab GDP turun. So, peratusan itu terpaksa naiklah automatically.
The person and also the content that you want to share.
Bukan nak menjemput mereka masuk ke sini. Solidarity terhadap kezaliman Rohingya.
Dan apabila aku cakap pedang tu, dia dah jadi satu fiksion tau.
Ini antara motherboard yang best kalau anda nak, anda nak guna, tapi harga dia memang bangsawan habis. Saya selalu guna motherboard ni,.
Ini mencerminkan peningkatan aktiviti ekonomi dan sosial.
Actually, kena buat content yang kurang formal sikitlah untuk orang tonton.
1997, uh, saya terjebak dalam satu game ni bernama Final Fantasy VII. Oh.
Beliau mengesahkan perkara itu selepas menonton video baharu berdurasi 22 saat yang ditayangkan di mahkamah tadi.
Dia yang duk kata, saham-saham tempatan dekat bursa kita ini tidak menarik.
Haa, macam sikit je. Tak boleh lelepi sebab liri, lupa.
Macam dah lain daripada Rayyan Bakri yang sebelum ni. So, macam mana, Rayyan? Apa yang Rayyan boleh katakan? Ha, yang ni yang.
Baik, hari ini genap empat puluh empat hari sejak anggota kabinet mengangkat sumpah di Istana Negara.
Pelaburan yang dibuat adalah berpandukan falsafah pelaburan berjangka panjang dan tidak semata mata untuk jangkapendek .
Pada 2015, SPRM mula menyiasat 1MDB dan menyoal Najib Razak berhubung transaksi yang mencurigakan melibatkan akaun bank peribadinya.
Kerana ia memberi implikasi, eh, kepada rakyat di luar sana khususnya anak-anak muda.
Aku, aku tak tahulah, ni bagus ke tak untuk orang yang mendengar.
Kena kerak kacau, eh. Jangan tinggal waktu ni. Jangan tengok handphone.
Charot Aiman, becerah, kalau saya nak buat PC gaming kat Mona Lisa boleh ke, tapi saya duduk Tanah Merah, tak boleh nak litah daerah nak pergi KB. Boleh, boleh, boleh. Boleh WhatsApp, eh.
Tak, aku tak ada nak suggest video clip ala-ala Tanah Kubur Rashid Sibir.
Unfortunately, after searching for almost a year now, I've not seen any projects that caught my attention or which are within my budget of $350,000 and requirements.
Ada kekok-kekoknya, tapi dah lima bulan ni dah, dah tahulah. Masa awal-awal dulu, ya Allah. Kekok, kekok. Kekok, kekok.
Sampai sini, dia kata, kelai tak boleh nak turun. Kan?
Untuk menyedari, pertama, negeri Johor telah kehilangan masa.
No, I, I'm not, I'm not that affected because I, I, I, I really don't like, I, I really consider the fact that, you know, even our, our company, right?
apa tu, penyorokan tu, ah, wang ataupun pengeluaran wang berbilion-bilion daripada negara kita ke, ke luar pesisir.
Lepas tu, aku keluar kelas, nanti tu, dia tengah admit, nanti tu, aku nak pergi mana, katanya. Lepas tu, YP tu, aku. Haha. Jangan professional. Ha.
Dia pakai something yang material dia mampu serap hentakan.
Walaupun perbicaraan masih dijalankan, beberapa bukti utama yang dikemukakan setakat ini termasuk:.
So, dia pun korbankanlah orang lain dulu sebelum anak dia sendiri yang terkorban.
Uh, dia nampak, apa, nampak, ni sikitlah. Korean style sikit. Uh, nampak minimalis, cantik, kan?
aa, apa ni, kebiasaannya benda-benda mekanikal lah, macam tu, macam mesin yang automatic tu.
Tu, tu, memang gaduh betul-betul ke sahaja untuk test? Tak, memang, eh, game. Game lah. Game. Setengah, setengah, siapa lagi kuat. Macam high council.
Saya di sini untuk menolong anda dengan cara yang saya boleh.
Uh, kita call it denya tapis. Ataupun macam sif lah, eh, tapis.
Cuma, dari segi ketepatan warna tu, color accuracy, saya tak berani komen disebabkan saya tak ada satu alat pun untuk ukur dia.
Lepas tu, holder dia pakai ASUS ROG Wing Wall, eh. Oh, ini ASUS ROG Wing Wall.
Dia sebenarnya banyak sangat budi. Okay. Sebab apa tau?
And then, itu sebab jugalah reason kenapa pirate-pirate perlu melalui jalan yang betul.
Sebab kalau dah naik 7-3, dia orang tak bagi. Okay. Dia orang tak bagi. So, apa formulanya tu?
Ah, tak tahulah ni dinosaur ke apa. Ah, tapi dia warna-warna turquoise. Tengok kan? So, kalau I pakai macam hello.
SPRM menawarkan diri mereka sekiranya PJS, persediaan sukan memerlukan perkhidmatan mereka untuk membuat syaratan dan sebagainya.
Pada asasnya, ia adalah seperti arus sungai di laut yang mampu membawa objek terapung mengikut arusnya.
lepas tu kan, masukkan motherboard, letak elok-elok atas lubang yang disediakan, dekat stand yang disediakan.
Kekurangan ketelusan ini boleh membawa kepada syak wasangka salah laku dan menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
I wanted, I was to be a doctor. Doctor. Ha, doctor, ha.
Uh, I feel like the community, uh, kita lah, sebab perempuan ni, bukan, memang, maybe, those things could happen. Tapi, as sportsmanship tu tinggi, hmm.
Menteri Tenaga dan Sumber Asli, Datuk Seri Takiuddin Hassan, hari ini tampil menafikan beliau mendirikan rumah tangga dengan sesiapa.
Maksudnya, kalau macam sebelum maghrib, kita azam maghrib kat sini, 7, 16, 7, 17, kan? Macam tu, kan? Lebih kurang. So, kat sana, mungkin dia,.
Gambar di sebelah kanan pula adalah saya sekarang, sihat dan gembira kerana saya mengamalkan pemakanan dan gaya hidup yang sihat, tulisnya.
Uh, itu pintu terbuka sendiri. Puan-puan, pintunya terbuka sendiri.
Okay, tak semua orang boleh buat macam tu sebab tak ada keberanian. Dalam apa yang kita nak,.
Kiraan tu, kira-kira tu mesti, mau tepat. Mesti mau tepat. Okay? Alright. So, it's common sense. Uh.
Kerajaan Venezuela telah mengambil langkah membuang 5 angka sifar pada mata wang Bolivar iaitu menurunkan nilainya sebanyak 95%.
Presiden UMNO itu berkata, parti itu akan kekal dengan pendirian yang dibuat selaras keputusan Majlis Kerja Tertinggi.
Sebab dah tak nak kisar nanti lepas masak kuah.
Okay, Nur, thank you so much for this sharing.
Datuk Seri Saarani Mohamad berkata, ia berbeza dengan situasi politik di Johor dengan kerajaan yang mempunyai majoriti tipis.
Pembelaan Datin Syed Rosmah Mansur di mana menyatakan bahawa pihak pembelaan akan memfailkan atau mengemukakan notis rayuan terhadap keputusan mahkamah tinggi itu, eh, dalam masa terdekat.
Semua komputer-komputer buat dia tu, buat masa sekarang ni, memang ada masalah lah.
individu ataupun, eh, keluarga ditempatkan di pusat pembinaan sementara di baling sana akibat berkejadian kepala air yang berlaku dan timbul persoalan pelbagai, eh, persoalan sama ada apa yang menyebabkan kepala air itu berlaku, adakah disebabkan oleh penerbangan hutan, adakah disebabkan oleh terdapat, eh, ladang musangking dan sebagainya. Itulah yang akan kami jelaskan untuk.
Uh, harap, uh, kita, jangan percaya, dakwaan yang dibuat oleh, uh, apa nama, Zahid,.
Ada orang, dia tak cakap dengan, eh, apa nama, Mak Melaikannya. Ada orang, gaduh tu, weh.
Makin banyak S2 receptor, makin banyaklah virus ini akan masuk ke dalam badan.
The final episode was what, what the fuck, mind blown gila. Okay. So, yeah.
No, but at least they managed to get whatever they could out of it.
akan, aa, dapat satu jalan untuk korang menyelesaikan masalah tu.
Inilah baru betul nak promosikan film, wah.
Ha, betul, betul, betul. So, apa kaitan dia dengan Vios?
Tak, tapi ada yang bagus-bagus. Baik-baik. Ha, betul.
Rebuilding Malaysia's economy will not be an easy feat, but it is critical for all of us.
Ha, saya, saya tak nafikanlah, saya tak nafikan yang,.
Apa pun, terima kasih dekat Kivs Kanda.
So, dekat sini, anda perlu pergi dekat, uh, Riffle Beach punya. Okay, Riffle Beach laptop ni,.
Jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan, saya akan berada di sini. Selamat hari raya!
"Apa yang boleh saya beritahu watak saya dalam ini adalah seorang baker atau pembuat kek bercinta dengan seorang wanita yang dilakonkan oleh Neelofa.
So, to answer your question, can we pecut? Yes, we can.
Like it or not, it's, you know, when there's a bull market, all these people will start coming in.
Sebab itu this time kita nak cikgu ini memperkenalkan pelbagai inovasi dan pelbagai kreativiti dalam konteks pengajaran dan pembelajaran mereka.
Jadi, sebab itu yang saya sebut tadi, pendekatan baru ini, yang kita akan gunakan, bagi memastikan kita mendapat bekalan yang mencukupi, untuk kita masukkan ke dalam sistem kita. Jadi, seperti mana saya kata tadi,.
Bawa tempat tu boleh, lah, 90, bawa 60. Dia akan mengganggu kesesakan lalu lintas. Hmm. Dan mengganggu pemandu lain juga. Ya.
walaupun Pura Tanjung Sabtu dibiarkan usang dan penuh dengan kisah-kisah mistik.
Haa, so, dia nak balik lah ni.
UMNO ialah rakan kepada kita sekarang ini.
Miss kata memang orang lahir-lahir dah kaya lah. So, bukan.
Definitely, benda tu berlaku. Okay. Benda tu berlaku. Tapi,.
Ah, jadi, dekat, dah putus tadi tu, dah tutup. Oh, stop, eh?
Ha, dia kata, saya tidak nampak ada keperluan untuk kerah sebegitu ramai anggota hanya untuk satu sidang media. Ini sidang media bersih.
Orang yang bukan Islam bila buat baik, Allah kambalah. Ni, ni, adil Allah. Di dunia.
dia pakai Euro 4 lah pula, kan? Membuatkan enjin dia lebih smooth.
I don't want you all to actually all wind up or suddenly all lose their job and go back to sales or banking, right? Don't lah.
Uh, landed sub-sale at USJ 2 and then renovated, right?
And, kalau kita sentiasa di media social kita tu, kita sentiasa buat posting menjual, menjual, dan menjual, so,.
Beliau seorang selebriti dan juga seorang penyanyi. Apa yang masa depan tu? Apa yang you harapkan?
Ha, begitu kan? Wah, hasilnya, jual dulu kebun. Kan? Jual itu. Kalau misalnya apa, pajak dulu.
Esok, tumpuan seluruh peminat bola sepak tempatan pastinya terarah kepada Harimau Malaya, kendalian Kim Pan Gon.
Untuk mereka meletakkan pelaburan mereka di Malaysia ini.
Ah, kita orang ada sedia-sedia tak tadi?
Dalam petition tu, diorang claim yang James ni,.
Okay, Food Champion ni adalah satu mod dekat FIFA 23 dekat Ultimate Team.
Sebagai tanda penghormatan, para pegawai telah membatalkan pusingan akhir Kejohanan Sanya dan kejohanan itu menjadi acara 54 lubang.
pelaburan daripada KWSP itu dapat digunakan untuk membangunkan,.
Kok-kok dia ada beli tiket pengangkutan ke ataupun tempat penginapan ke. Langsung tak ada.
Jual burger je, nampak macam seber kurang, tapi rupanya mewah.
Hakimi, kita nak tanya soalan yang macam serious sikit ataupun mungkin akan, ah, terkesan dengan Hakimi.
ni, mungkin tuan boleh, aa, ambil masa sikit untuk letakkan link Facebook tuan di sini, eh.
Oh, Pakman Me'on, eh, Pak Me'on, eh, hello, Naz, waalaikumussalam, Haz, waalaikumussalam, sihat, sihat.
Ehm, dalam masa itu, chef dengan saya ada banyak masa untuk memikir apa plan untuk masa depan.
You are solving a problem that could have, you didn't solve it,.
I think we have good chemistry with him.
Dari pada zaman diantar ke UM tu. Saya minat Nur, ah, Fahrina.
Haa, so, lepas tu, baru start bisnes ketiga saya, kita buat online jual gadget semua tu.
Memang kita nak pasang tayar yang lebar sikit dan tebal sikit.
Ia sebenarnya dikatakan sebagai mainan satu kali. Jadi ia kelihatan sama seperti jeli.
Perdana Menteri sekali lagi melakukan satu manipulasi data iaitu berkenaan dengan jumlah isi rumah yang miskin tegar di negara kita ini.
Ha, dengan saya, saya tak sempat masuk. Hmm, kejap.
Beliau, Yang Perhormat, telah mencapai satu win-win formula yang dapat menyelesaikan isu ini dengan sebaik-baiknya. Ini adalah janjinya.
Kepada korang yang belum lagi subscribe channel Nina, jangan lupa untuk subscribe di bawah dan turn on notification juga.
Sekatan ekspor ayam juga telah dilaksanakan berkuat kasar 1 Jun 2022.
Tua rumah memperbaiki ketajaman di separuh masa kedua selepas mendahului menerusi Boris Koch sebelum rehat.
B tak suka A, dah start macam tu. Okay? So, biasalah. Mana-mana tempat kerja, mesti ada politik.
Felda, kosong kampung nelayan dan sebagainya. Uh.
Hmm, menjadi Perdana Menteri. Haa. Mula, dia kata, 6 bulan. Mesyuarat berikutnya, diminta setahun.
But anyway, it's called My Heart Initiative.
Saya tidak mempunyai jari, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Itu adalah federal guarantee to the state. Sebelum kita join Malaysia.
Dan memang masa saya jadi mufti pun sendiri, ada yang datang cerita harta bergiang-bergiang banyak tapi tak selesaikan sampai dimahkamahkannya.
People really understand the thing and then managing the relationship in between while at the same time justifying why things need to be done certain way or what new ideas can be explored. And, and, and,.
Dia buat lagu yang, ring-ga-ling-ga-ling, ring-ga-ling-ga-ling, right? Ah, lagu tu.
So, eh, kita ada bawa ke solar panel? Ada bawa.
Buat. Sekali jadi, view jadi 1.1 million. Masa tu saya buat content tu.
Yang diangkat oleh Allah subhanahu wa ta'ala satu ketika dahulu.
Untuk itu, pelan tindakan harus dilaksanakan dalam masa terdekat dalam mengenalpasti potensi yang berkualiti tinggi, sekurang-kurangnya dalam persaingan Asia untuk diketengahkan dalam temasyah besar.
Ahli, ahli politik, bagi saya, mereka harus bijak-bijik dan mereka kena, kalau ada hayat, kalau ada rezeki, contoh terbaiklah Dato' Suyana Abu Ayyam sendiri. 20 tahun sebenarnya. 20 tahun sebenarnya.
Eh, AMD Radiant HD 8750, RAM lah pagi, eh, dan banyak tutorial saya tengok tapi still sama apa puncahnya abai cerah.
Kemudian kita kena faham bahawa kita nak pergi haji ini,.
Bukit Merah yang sering kita kenali adalah pusat peranginan untuk seisi keluarga.
Pasukan jualan underground. Okay, guys, kepada anda.
Basically, apa benda yang podcast tu, ada lah kita kat situ. Ada. Cari je. Seek je podcasting ke.
Subuh nanti, bulan Ramadhan, lepas sahur, janganlah tidur. Mainlah semayang di masjid. Setiap subuh.
Kalau yang beza dari segi hakim pula, Malaysia macam mana?
Atakah, adalah, atak, adakah ini benda yang berkesinambungan? Is it a continuous process?
So, siapa-siapa yang baru dekat sini, korang bolehlah harapnya tekan subscribe button.
Or maybe it was brought up, but it was never brought up in this scale. I do not know. Right?
Saya nak announce lah siapa 50 yang terbaik tu. InsyaAllah. InsyaAllah, ya. InsyaAllah. Haa. Ada berapa dia cakap? 18, ya. 18? Ya.
Boleh kenalkan dia nama, usia, dan datang daripada mana?
Seperti biasa untuk pilihan raya, kempen kepada calon akan dilakukan dan situasi ini menyebabkan risiko jangkitan lebih tinggi memandangkan penjarakan sosial sukar dipatuhi.
ia mengambil kira sejumlah besar pengembara dari China yang dijangka memasuki negara selepas sempadannya ditutup selama lebih tiga tahun.
Danial, Danial, ada apa-apa nak cakap tak? Siapa dia ni sebenarnya?
Ini termasuk menyediakan pembiayaan, kakitangan dan teknologi yang mencukupi untuk memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan.
Adik, ahli keluarga dia berapi, ya, mak kat keluarga Umar Salamah.
Dia pecat semua orang besar-besar Twitter kan?
Dia tak ada apa-apa, uh, source yang legit daripada James Gunn ke ataupun daripada Warner Brothers. Dan kali ni,.
Dan, zombie potakai ni dia bunuh semua orang. Eh, orang dah nak, oh, bye-bye. Dia bunuh-bunuh Iman. Tunggu sekejap.
Kalau dia tak ada satu sistem kawalan yang efektif, apa-apa dasar yang keluarkan pun, akan, tak berkesan.
Operasi pemadaman awal dijalankan 15 anggota Pasukan Bomba Sukarela.
Zen, saya, saya memang, saya rasa sangat-sangat sedihlah. Sebab apa?
Ini akan membantu memastikan siasatan bebas daripada campur tangan politik dan berat sebelah.
Uh, it's quite ni lah, macam mengingatkan semula, uh, tujuan sebenar aku buat video vlog YouTube ni kan. Sebenarnya, aku tak.
Even at two bar, then the thing come.
Bagi saya, sama ada lelaki atau wanita, eh, bila seseorang itu tidak handal, dia ada banyak ketakutan. As simple as that.
Haa, sebelum sampai di Kuala Terengganu, tuan-tuan akan jumpa madrasah saya dulu.
Bukan lagi UMNO, jadi KJ nak plan apa selepas ini?
Harapan saya, eh, saya harap, ah, bidang ni, dan saya dapat, ah, dike, berkembang, dan saya akan harap minat saya dalam animation ni, ah, pupuk sedikit demi sedikit.
Tak ada hasil, guys. Bangkai kereta ke, atau, apa-apa kelulah. Memang, tak ada.
Saya bagi satu cara je. Paling mudah sekali. Saya pergi turun sendiri rumah-rumah. Banyak orang susah, banya orang susah. Banyak orang susah. Allah akbar. MashaAllah.
But, if you're in Malaysia, you're, you're, in a general firm, macam aku ni, kan, we don't actually do that, lah.
Bekas Perdana Menteri itu juga mendakwa Pakatan Harapan menjadi punca.
Kita terus ke tajuk utama bulletin pagi.
lah, saiz monitor ni, macam saya bagitahu di awal video tadi, ialah 30 inci.
Jangan lupa untuk subscribe channel YouTube MonaLiza dan jangan lupa untuk follow saya di Instagram.
Uh, supaya dia ada rakan niaga yang akan, uh, supply ataupun menjual ready to bake, ready to eat ni di seluruh negara dan kalau boleh, ke luar negara.
Bagaimana sebenarnya apa mungkin, uh, hak kita di sini sebagai pengguna, sebagai mereka yang meletakkan, uh, data peribadi di situ kerana kita tak dapat elak fizik kadang-kadang.
Nobody will care about your success as much as you do.
Kerana ini adalah satu isu yang penting.
Maybe from there, dia baru macam, digest. Tengok, tengok, digest.
Menurut Robert Frank, Ellison sentiasa berada kompetitif dengan Bill Gates dan Paul Allen dari Microsoft.
Bila kita nampak di belakang kita, panji-panji, poster, apa, pemuda, puteri, wanita, yang sorak, eh, nama kita dan juga nama parti kita, kita kena rasa semangatlah. Betul. Kan?
Thank you, Steven. Eh, tuan lor ibu, kan? Tapi Steven Spielberg memang sesuatu, kan? Betul, betul.
So, sometimes, kalau ubuh suara kita macam tu, takde hal dekat.
Assalamualaikum, good people! Welcome back to Ashraf Channel. Guys. Dunia sekarang ni macam-macam hal. Kan? Benda yang tak mustahil berlaku.
kata-kata akhir, pesanan-pesanan yang mungkin akan menjadikan bulan Ramadhan ini bulan yang banyak kebaikan, banyak fadilat dalam bulan Ramadhan ini dan.
Beberapa update kemas kini kepada apa yang berlaku di sidang kemuncak G20 yang kita bincang pada episod lalu. Beberapa perkara yang menarik perhatian.
Haa, sebab saya masuk dalam orang yang, yang menghadapi masalah itu. Memang watak bangat tu memang diri. Haa, ya. Diri orang yang ada masalah itu.
So, dah, kan apartment dia tu, kotor, eh.
down to earth sign approach which means they use a lot of natural materials for example like the concrete blocks, steel, Shanghai plasters.
Jadi, oleh demikian, saya cadangkan kerajaan teriti segera cadangan ini supaya.
Ulat boleh dikenakan tindakan , apabila disa " Denda tidak melebihi RM 50,000.00 atau boleh dipenjarakan selama.
Uh, apa-apa royalty, dia explain kat I.
Jadi, 74 juta ini, KPDNHP amat menghaluh-haluhkan, walaupun bukan secara khusus kepada KPDNHP, akan tetapi sudah tentulah membantu KPDNHP ini.
Sebab antara fungsi sistem periksa adalah untuk membolot sebanyak mungkin data akademik pelajar. Macam model syarikat korporatlah.
Uh, apabila kita lalu kat pazar tol ni, Jiji.
Saya rasa dah hampir 5 game friendly. Hmm. Macam mana tuan nampak keserahsian tu? Adakah dah mula dapat? Yang penting, yang penting, keserahsian. That's the keyword.
Dan saya, Marcylah Hassan, teruskan sejam dalam Buletin Utama.
Saya harap saya boleh, tetapi malangnya, mesin masa tidak wujud, dan tidak ada resipi yang diketahui untuk membinanya.
Tapi, tu, sold out dalam masa 2 jam.
Walau bagaimanapun, dari perspektif biologi, telur didahulukan.
Like, all kinds of worst case scenario was in my head. But when I went there,.
Soalan dia, why DAP? Why not MCA? Why not gerakan?
Can, can you take over this? Dia kata macam tu.
Untuk ayam, kita sudah ada alternatif kepada baka.
Saya bolehlah recommend, saya bolehlah cerita sikit-sikit, eh.
Dia, dia is a light, light filem lah. Dia tak heavy sangat. Okay? Orang biasa pun boleh faham.
Ah, jadi, I tak boleh nak cakap macam, macam orang lain.
Dalam satu kenyataan, Pengarah Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kausar Hidup KPDN Kedah, Afindi Ranjnikan, maklumkan serbuan dilakukan di kampung Bukit Lada, Pokok Sena, Alustam.
Sebab pada I, lah, okay, I sudah ada marketing planning, lah, untuk satu tahun, dua tahun, branding saya.
Dan, kemudiannya, macam tadilah, aku pergi beli, uh, phone, car,.
Magic dekat grup PC Gaming Community Malaysia ni. Hehe.
And aku tengah fikir sama ada kelibat tu dia nak kacau aku ataupun dia nak attack Razie.
Kalau korang suka atau korang rasa video ini membantu, silalah tekan like, subscribe dekat channel YouTube MonaLiza dan thank you sebab tengok video ini sampai habis.
Di mana, 49 ribu darinya adalah peniaga-peniaga baru.
Taburkan juga sedikit gajus dan juga kismis. tinggal separuh untuk hiasan.
So, kita tak naklah golongan ni menjadi golongan yang tertindas.
Lepas tu, korang kena tahu, masa tu emas. Emas sekarang pun dah mahal. Jom kita melabur kat emas. Nak tak?
First phase, then I sell out maybe twenty percent already.
Iaitu, Moshe Tawur dah conquer satu building. Alright? So,.
Hari ini, saya nak share bagaimana cara untuk menghias dan design ruangan rumah Bangalore yang mempunyai double volume ceiling.
Warisan sedia bekerjasama dengan gabungan politik menang PRU15.
Kemerdekaan badan kehakiman adalah penting dalam memastikan perbicaraan yang adil dan telus.
Saya tengok, biasa, tak ada apa-apa, ya.
Harga standard lah untuk Nintendo Switch OLED kan.
Code body dia apa? Saya tak boleh nak recall.
Eh, pada empat bulan yang lalu, buat mula pada tujuh, sehingga tiga puluh satu yang bulan ni. Ni skem harga maksimal keluarga Malaysia.
Satu, tidak mencukupi ruang untuk pelajar dan cikgu sekolah mematuhi SOP COVID-19 jika bangunan baharu tidak dapat digunakan.
Duit berterbangan? Bukanlah, sebenarnya... - Sufian Suhaimi.
Namun, tiada sangkaan pelik yang timbul ketika itu.
Barang techwear padu lah, guna keyboard dan mouse dia memang kena dengan harga.
Buka lagu irama Malaysia, irama tradisional, kan.
nak, uh, charge lagi lepas tu, kalau korang selalu main phone, mungkin korang kena bawa charger jugak, kan?
Kat China telah pun makin turun, makin turun, makin turun, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
So, josei ni sama je macam seinen. Dan tapi beza perempuan lah. Beza gender lah kan.
Ha, dia tu je yang, aa, ada sekarang ni, aa, sebab, arwah Rano meninggal pada tahun 2005. 2005.
kau punya muka kau, kau nampak bangga.
We are also, uh, helping, uh, the, the rakyat to increase their, their, their, their salary, their, their incomes.
Yes, buta' lagi better daripada Mulut Masih ni. Aku rasa buta' lagi better. Okay.
tu dah macam, duduk dalam kereta kau speeding, angin macam gitu, tak terkoyak-koyak kulit. Relax.
Allah akan gerunkan kepada orang kapi, pada tengok kita. Bila kita bangun buat kerja dakwah.
Hayling yang juga bekas suaminya di ladang kelapa sawit di Batu 5, Jalan Apas 13 Januari lalu.
Kerajaan Malaysia menyedari potensi rintangan atau halangan daripada dalam sistem semasa melaksanakan pembaharuan anti-rasuah baharu.
So when I visit there, right, it's going to be more sensible after I refresh my impression on them.
Korang pernah dengar tak pasal cerita Puteri Tujuh? Pasal aku tengah bawa kereta ni. Puteri Tujuh apa? Puteri Tujuh? Pasal kau tak faham?
Kalau naik basikal tu, boleh elak lori ke kereta. Okay, okay. Boleh elak.
Dan jika engkau bertanya kepada mereka tentang aj-aj itu, tentulah mereka akan berjawab, sesungguhnya kami hanya berbual dan bermain-main. Katakanlah, patutkah nama Allah?
They're already so eager to rush out and, and line up for bubble tea.
If you choose the one facing another building, now you can easily see what's.
So, that's why aku selalu cakap senyap-senyap-senyap. Faham, ah?
Dah pukul satu dah kat Malaysia ni. Tak makan lagi.
Oh, itu, setiap tahun, ada orang kata, eh,.
Bajet 2023 yang dibentang Jumat ini diharap memberi tumpuan kepada nasib para nelayan.
Prospek untuk gabungan Pakatan Harapan (PH) dan usahanya untuk membawa pembaharuan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia adalah bercampur-campur.
Dan saya pun memang menjemput dia pun.
So I save up a lot of interest when you do that.
Masa, macam, kalau kita, kalau kita betul sayang dekat ibu kita,.
Aa, silver play button ni, untuk siapa-siapa YouTubers ke, content creator ke, yang dah sampai 100K subscribers, ini adalah, orang cakap, sedikit,.
Ini yang sebenarnya inilah, aa, rakpang kita untuk pastikan agung makanan negara kita adalah yang terbaik.
sikit, eh. Project-project mega, banyak, ditangguh, atau dibatalkan.
Bagaimana ada beberapa tempat yang sebenarnya diselamatkan.
Tapi, ada perkara yang harus kita berikan tumpuan juga rangkuman daripada World Bank. Tujuh, lima perkara ini. Iaitu hasil pertanyaan ketika ini stabil. Itu, berita yang baik. Inflasi harga makanan akan kekal tinggi. Itu maklumat untuk semua.
Mungkin mereka baru nak tarik nafas, tapi dengan apa yang berlaku sejak minggu lepas, apa yang mereka sentimen ataupun apa yang sering doktor dapat reaksi daripada masyarakat biasa di Sabah sana?
Cuba abang cari dia punya fog lamp. Dia ada fog lamp. Saya tak tipu. Memang dia ada fog lamp. Fog lamp? Haa. Cuba cari fog lamp dia. Eh, ni dia punya main light. Haa. Ni DRL? Ni, ni, ni, bang. Mana? Tu, celah tu. Haa. Besar bang je.
Sampai kan kat Malaysia tu, Myvi, Nissan Sunny, sibuk tu pasang lampu neon bawah kereta. Ya Allah. Meriah. Macam kedai Tom Yam.
It's like, I don't know how to make friends, bro. Like, awkward, ah?
Dan, eh, kalau kita tengok pada AKL Menjerit. Mm-hmm. Waktu itu.
Tapi, tak tahulah, imam punya, imam punya level pun dah level berapa ni, kan? Bang, pro apa?
Mohd Rashid turut berharap semua ahli Parlimen akan mematuhi prosedur operasi standard (SOP) yang ketat.
Program ini adalah kesesan daripada Yang Mahamad Menteri Besar Pahang sendiri iaitu atas kepercayaan, eh, bila melihat pendetaan rakyat Palestine.
Katalah pemilik tersebut tak nak jual, pernihatanah nak provide professional service dia kepada seorang pembeli. Patut ke bayar komision?
Nanti dah meriah panggil aku, eh. Kenapa nak panggil dia? Siapa dia ni?
And aku for the first one hour tu, aku panic tau. Aku macam, f**k.
And then Nancy, of course, she's doing good job also. Tetapi dia datang daripada PBB. UMNO ni dah.
. Alhamdulillah. Kita sambung. Kitab kita. Muhammah.
Tapi I tak suka makan cakwe teow dengan kerang. I akan removekan it.
Ayat mudah je macam kedua-duanya tak boleh pakai.
Sebagai manusia, kita hanyalah makhluk yang berasal dari bumi dan akan kembali ke sana juga. Fikir-fikirkanlah.
Kalau kau nak beli baju-baju yang baju buy rilis, uh, ada link dia dekat ada Instagram Daddy Crew.
Tahun lalu, hanya 60,000 jemaah warga tempatan yang lengkap vaksinasi dibenar menunaikan haji susulan sekatan pergerakan oleh kerajaan.
Kalau kita sering dengar untuk masalah kesihatan dan sebagainya, orang kata, mencegah lebih baik daripada mengubati.
Tissue tak boleh, walaupun dekat tepi jalan, angkat. Aa, benda-benda bersih.
Oh, kau dah berjaya, kau dah kaya. Baru dia rasa berjaya. It's not that.
Uh, check dengan doktor, uh, lalui dainose segala bagai, uh, rawatan psikoterapi.
Before four billion, or four and a half billion worth of, uh, transactions not accounted for.
Ha, lepas tu, mereka keluarkan grape, apple.
Tetapi, Adrian sebagai seorang reviewer, Adrian tak boleh berhenti sebab Adrian nak bagi korang tahu.
Um, vote for support for the government.
Sampailah Cik Man balik kerja pukul 4 setengah petang, masih tak bangun. Bangun, guys. Tapi, dia masih bernafas.
Untuk makluman juga, ah, sebentar tadi, Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah biatudin Al-Mustafa Bilasyah berangkat, ah, mencemar duli mengunjungi pusat penempatan sementara di Wisma Belia ini.
Apa makna takbiratul ihram, tuan-tuan? . Nampak dia? .
So, saya rasa macam, I'm not gonna be in this industry forever.
Aesthetik lah, bila kau pakai skirt. Itulah macam untuk please.
Memang best untuk guna real, real fit F1 ni.
Uh, okay. Diorang tanya kenapa nak jadi pemerintah.
Ya, yang penting, ada pertambahan, beberapa juta pengundi baharu.
Barang komputer ni, anda tak boleh guarantee. Dia tak ada masalah.
Ini boleh membantu memastikan pihak berkepentingan mempunyai pemahaman yang jelas tentang apa yang dijangkakan dan bila.
Okay, komen guys. Komen kat bawah guys.
Uh, yap, oh, seluruh kapur dia. Sekarang, kapur yap.
Dalam 6-7 bulan jugalah, I tak kalau bingung.
Perkara itu akan dipertimbangkan selain fokus pakatan itu adalah bagi persiapan jentera parti untuk memenangkan calon-calon PH.
Dia menang daripada orang cakap pengalaman. Pengalaman? Mechanic? Mechanic.
Haa, kena, kena, dan takde iklan kerja kosong di TV3, takde.
Emang ibu kena sakit apabila tak bagi anak minum susu walaupun anak tu dah tak ada sebabnya dia sakit tu nak bagi satu warning ataupun amaran kepada ibu tersebut kalau you tak bagi, you lalai ke bagi susu, you je akan sakit.
Contohnya, kedudukan keuangan, eh, syarikat BNS adalah lemah dan kritikal disebabkan,.
Lebih kurang lah, ayat dia macam ni, eh.
PnB Rock malah mati ditembak beberapa kali dan dirompak di hadapan rakannya selepas mereka menikmati makan malam.
Hantaran ni, aku assume adalah hantaran barang.
Dan Malaysia Airlines adalah satu airlines yang mempunyai union.
Jadi, sekarang ni masih lagi belajar di IPG Campus Ipoh, ah, bawah course special.
Di Semenanjung pun ditolak, untuk apa orang Sarawak sokong PKR - Awang Tengah.
Baik, dalam masa yang sama, kita nak pergi kepada.
Dia punya tanda paling jelas sekali adalah pada diri dia, apa-apa dia buat sekalipun, pastinya dia tak harap balasan.
Honestly, I do, but, it's not really a,.
Beliau memaklumkan perkara itu selepas mempengerusikan satu perjumpaan bersama 40 Ahli Parlimen BN di bangunan Parlimen.
Even benda ni sebenarnya dalam business, dalam sales sebenarnya, kan?
Ha, kita juga tunjukkan mereka sebagai satu, aa, contingent.
Selalu nak wap, nak dapat ke, perempuan, pun kena pergi kat lain.
Khususnya untuk mereka yang sedang bekerja makan gaji,.
I, saya ingat ni, pokori sweet tapi pokori sweat. So, I cam, sweat. Sweat ke apa? Okay, saya dekat bilik I.
Haa, biasanya kita ui ke staff Mona Lisa.
Setelah gaul dengan sebati, tekan rapat dan bentukkan adunan seperti patty dan susun di atas dulang.
I was quite impressed by this film. Sebab, uh, sebelum tu.
Tindakan itu susulan spekulasi bahawa satu daripada tujuh parti politik dalam gabungan pemerintah, Nasdem,.
Yang mana saya rasa tak perlu upgrade kalau tak, tak overclock sangat.
dan setakat ini, tiada yang dikesan positif covid-19.
Adakah kita dianggap kedekut dan juga zalim?
Bukan mahu merendah diri, namun bagi pengendalinya, di, ah, Kedewon, adalah lebih baik menilai keupayaan setara dengan bajet pasukan yang dimiliki.
Bagi saya masuk final pun tak apa. Aduh.
Selain dari persembahan di lokasi, edisi penganjuran RWMF ke-25 kali ini turut padat dengan bengkel pameran serta aktiviti jualan seperti produk kraft tangan, makanan, budaya dan bermacam lagi.
Sebuah pondok telefon tidak direka untuk memuatkan kereta.
Nah, nak dilakukan pada jarak kira-kira 5.2 dan 6.1 Batu Nautica Barat Daya, Kuala Perlis.
Cuma aku pelik, kenapa kalau kata golongan VIP lah kan?
Semua orang, macam, content creator, semua setuju kita guna apa yang kita ada, lah.
Saya nak tengok cara Mat Saleh host, cara Melayu host. Saya nak tengok, cara pembawaan diorang. Hmm.
Pertamanya, aku makan satay ataupun, kalau orang utara, makan cucok. Haa.
Bilna ilmu dikuasai, akhlak lihayati akan terhubunglah akal dan nurani.
Tapi kalau kita sombong, daripada muda sampai sekarang, siapa kesian?
Ini boleh membantu membina jambatan dan mewujudkan rasa saling memahami dan menghormati.
Yang kedua, kita kena build connection. Kita kena ada perhubungan. Ha, maksudnya apa? Maksudnya,.
Selain itu, terdapat dakwaan pengubahan wang haram dan pengumpulan aset penting di negara asing, termasuk Kanada dan Amerika Syarikat.
No, no, no. Eh? Bukan. This is a day before. Oh, okey.
Dah ramai ahli kita, dah lah, lebih daripada 80 orang dah mencarum.
Black and golden suit yang siap ada integrate dengan Strange punya spell. Ah, dekat belakang dia ada electro.
Sebelum saya record video ni, saya ada tengoklah, ada satu feature untuk iPhone, ProRes, tak silap saya, untuk cinematic recording tu.
So, pagi tadi baru sahaja, 30 min, 30 seconds of Avengers Endgame punya teaser trailer telah dikeluarkan semasa Super Bowl dan Zav, Zav buat reaction tentang trailer tu.
Eh, orang, orang, eh, berkata-kata, eh, Kemame. Kemame. Oh, dia yang menen untuk Sukma. Jadi, pengalaman me tu banyak, benar. Hmm.
"Kami akan terus berpegang kepada semangat setia kawan dalam usaha mengorak langkah mendapatkan kembali mandat rakyat.
Jadi, ada sekumpulan yang tak senang. Jadi, mereka keluar.
the, the, the, the, secret, bukan secret, actually, dia, benda tu sama je, kurangkan nasi, kurangkan, mie, manis, kurangkan nasi, kurangkan roti, kurangkan mie.
Then, anda kena share sebanyak tiga kali. And, public share, eh, eh. Pastikan public share.
Cuma benda tu saya tak akan sentuh dalam video kali inilah.
Umpama mati kutu kerana sekatan yang dilaksanakan, namun berkat usaha yang dilakukan dalam eksplorasi media sosial, menyebabkan dia mampu kembali menarik nafas lega.
Farmstay ni, tak silap aku, banyak, ada, tak, bukan dekat Relau ni je.
Okay, sebab saya bagi enam dari perspektif mahasiswa.
Jadi, soalan itu patutlah ditujukan kepada Monetary Policy Committee, ataupun Dasar Monetary, eh, eh, Komiti di pihak Bank Negara.
Ha, dan sebenarnya Presiden, apa nama, PM Netanyahu itu adalah orang, PM mereka yang pertama yang lahir di dalam bumi, eh, Israel. Sebelum, semuanya pendatang-pendatang.
Sampai sekarang ada lagi? Ada lagi, eh.
Dalam gua ni ada banyak lukisan manusia dan juga haiwan yang berusia 17,000 tahun.
Dengan meningkatkan ketelusan, kerajaan boleh membina kepercayaan awam dan memastikan keputusan dibuat demi kepentingan terbaik rakyat.
Walaupun berpisah tapi dalam hati itu tetap sama.
Ini mengukuhkan lagi kedudukan negara sebagai hub yang menawarkan perkhidmatan perniagaan digital bernilai tinggi di dunia.
Walaupun Lito Delangkawi mempunyai kemelut sendiri seperti poor planning ataupun pembayaran price money yang lewat,.
Kita, janganlah sesekali kita jadikan sahabat kita tu sebagai kita punya business partner ataupun rakan sekerja sekali. Bukan apa. Takut nanti tak jadi. Dia sebenarnya pasal apa tau?
Aku kan tak rasa kecewa sangat pun. Tapi, Yelah, aku sedihlah juga. Tak tahu nak cakap apa. Dua aku, Ha, macam tu lah.
Lepas pada tu, aku memang, Faisal Hill.
Rapper Australia, Iggy Azalea membuat penampilan kameo dalm filem dan menyumbang untuk runut bunyi.
Haa, dapat kat Kuangsu tu dah, dah, dah satu hal.
And it doesn't give them that space that they need, and it's uncomfortable.
Maybe when Riana Dutamas, the entire master plan is completed, it will give this segambut a brand new facade, a brand new image.
Tadi kau cakap pasal, kau rasa macam kau dah beza lah last year dengan this year.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai kecukupan ujian COVID-19 di Malaysia.
Uh, tapi, apa yang kami difahamkan, soalan ni difahamkan, ada seorang staff dekat pelabuhan tu dengar bunyi orang ketuk dari dalam kotena.
Okay, bila sebab, tentang, Raiz Uddin Hamzah. Aha. Kita nak cerita pasal, anak dia.
So, target kita ni, biar player tu dapat familiarize dengan apa yang kita buat dengan first team. So that, diorang prepare untuk.
Yang mana fungsinya mengeluarkan tenakan, hasil tenakan dan makanan haiwan.
Jadi nak berhentikan ini; inilah Malaysia baharu.
Yang paling best sekali, sekarang, diorang tengah buat promotion, harga jatuh junam. Oh, my God! Semua.
Bursa Malaysia ditutup tinggi hari ini susulan sentimen risiko yang lebih baik.
Pada masa yang sama, Khairy berkata setiap parti mempunyai peluang yang sama untuk menambat hati rakyat termasuk parti baharu seperti MUDA.
Ah, ni ada yang, perangai pun yang dah terlebih makan taik. Wah, ada juga ni. Ah, banyak dah aku jumpa.
Uh, tinggi betul set up kamera atas. Betul. Memang tinggi. Sekejap, saya tunjuk, eh.
Dewas 14-21 di set pertama, Aaron dan Huiyi berjaya memenangi set kedua 21-19.
Pulau-pulau tersebut telah diberikan kepada Greece di bawah Perjanjian Keamanan Paris 1947 dengan syarat demilitarisasi.
sementara itu, Jerman dan Belgium turut dijangka berdepan cuaca panas melampau dengan suhu mencecah rekod baru minggu ini.
Ah, kalau nak follow Yuka, Yuka ada dekat Instagram, Yuka Karisma. Facebook, Yuka Karisma Official. Dan TikTok juga, Yuka Karisma Official.
Hadirin sekalian sebagai membuka persadar ucapan, Majlis menjemput yang berbahagia Tan Sri Nur Samsiah binti Muhammad Yunus, Kabanor Bank Negara Malaysia untuk menyampaikan ucapan beliau. Dengan segala hormatnya, dipersilakan.
Uh, so, uh, it has its pros and cons lah.
Dah lama dah aku rasa kita tak sembang pasal best friend kepris iaitu Tuan Abik Liu.
Susulan letusan gunung berapi yang dahsyat di Gunung Semeru Indonesia, Presiden Jokowi Dodo atau Jokowi, berjanji untuk mempertingkatkan usaha pemindahan dan membaiki kediaman yang rosak dalam tempoh beberapa bulan akan datang akibat bencana terbabit.
Nak menghendaki kita akan kebaikan. Apa yang Allah bagi ke kita? Allah bagi kita keyakinan dan kebenaran. Kita mula rasa yakin dengan akhirat.
Dalam sebulan ni, saya tak mengumpat langsung, Ustaz.
Walau bagaimanapun , Jemaah Menteri yang bermesyuarat pada 2 Mac melaksanakan Projek Perintis Kebenaran Bekerja Untuk Pemegang Kad UNHCR Etnik Rohingya .
Dia kata, daripada kau melanguk sini kau belajar pun tak pandai. Kita buat apa, eh? Kita berlakonlah.
Tapi, kenapa bagi prof, ah, ia kurang dishore-kan lah? Ya.
Uh, sepanjang dalam saya berada dalam kira olahraga saya.
Perang Rusi-Ukraine yang bermula pada 24 Februari 2022 dengan tiada tanda akan berakhir malah semakin tegang.
Yelah, ramai juga, ah, otai-otai, double suara.
Danish boleh jadikan, Danish punya cerita tu, untuk get attention.
So, and we, we were forced to accept the taste palette.
So, kalau contohlah, aa, saya vs racontech sebagai contoh, eh.
Ada satu perkara yang sangat menarik ia ditayangkan pada tahun 2001 iaitu tiga tahun selepas insiden yang sangat besar yang menimpa Malaysia dan Asia. Lagi-lagi senario sebenarnya adalah tentang krisis.
Eh, siapa-siapa yang tak join lagi, anda kena join, eh. Uh, kita punya giveaway. Nak spam pun takde orang salah.
Aku tengok trailer dia pun macam, eh, macam Fantasy Island. Cuma, hantu tu macam,.
Cukup lapan, tambah satu lagi, menjadikan infaq kita diterima oleh Allah Ta'ala. Tuan.
Tapi saya tak, saya tak explore lagi.
Lalu, dia membuka mata dan pandangannya tepat di kepala katil berdiri berubah hitam, serta bermata merah sedang merenung kepadanya.
Tapi, time tu, aku fikir macam, mungkin dia tembak aku, nasib-nasib kena, kan?
A thousand and one things can go wrong.
yang tak asing lagi dengan individu yang dekat sebelah sana, yang, orang kata apa? Uh,.
Menurut jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPPN, dengan perkembangan terbaru itu, jumlah mangsa banjir menurun kepada 21,127 orang berbanding lebih 29,063 orang semalam.
khusus bagi garis masa pembukaan semula perjalanan umrah, kedua-dua kementerian committed untuk memuktamadkan proses pelilaian risiko dan SOP perjalanan umrah.
Ah, waktu tu memang aku start go untuk gym lah, workout lepas semua.
So, macam Leah. Leah awal-awal lagi, lah.
Sebagai penghibur masyarakat, artis sepertinya harus mencintai kerjaya mereka sama seperti menyayangi diri sendiri.
And, yeah, do what feels good for you.
Sama ada mereka bermain di sini ataupun mereka bermain di liga tertinggi, saya nak tengok mereka ni ada quality untuk bermain lebih jauh, terutama pemain-pemain yang muda.
Aku masuk untuk, aa, masukkan katil, furniture, semua benda aku. Build up rumah tu lah.
Okay, je, bawa kakak ke sana, okay? Dia kata macam tu.
Adakah Song Joong Ki? Adakah Kang Ge Ri? Kita tak tahu, alright?
Fokus perbincangan kemasukan pelancong dan pemandu kenderaan.
Tak ada pernah aku rasa perasaan aya macam lega gila, aku lompat, wey.
I may be, you know, differing in a lot of people's, uh, eyes because some people like what you said, they want the earning.
Aduh, ya, hai, tanya soalan lagi ni.
Is it hazy when you're pushing around? Uh, pushing around by hand, no. It's not. Oh, okay. Yeah.
Masa tu, um, apa ni, uh, M-Star cari. Kempak. Uh, M-Star cari.
Itu yang keempat. Dan yang kelima, tentang structure keyboard.
Antara form factor yang saya sukalah, ah, dia 80%, paling murah anda boleh beli 448 sekarang. 445. 445 ada dari Penang, Banana IT. 454. 445 lah.
Sehingga bilakah kita akan, ya, mendengar situasi ini akan berterusan.
So, di mana aku rasa sepanjang, ah, dah nak setahun dah aku berkongsi kisah seram dengan korang.
Yang butiran-butiran yang KJ, eh, persoalkan ini, ataupun tanya ini, eh, akan, akan muncul dalam garis masa yang sesuai.
Takde, takde nak orang kata, ada sifat-sifat yang dengki, kianat ke. Yeah.
Sampai saya dah letih, baru saya balik.
Saya dengan ini menyeru kepada semua pihak.
So, nak tak nak sebab dah tak ada bilik lain, paksa juga orang kata,.
Timbalan Pengerusi UMNO Kedah letak jawatan, desak Zahid Hamidi berundur.
Aku begitu terpegun melihat sudut landscape yang begitu menarik yang ada di hutan ini.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata perkara berkenaan bagaimanapun tidak menjejaskan keputusan Mahkamah Keadilan Antarabangsa ICJ yang dikeluarkan sebelum ini.
Some, the people who have achieved like top, top status.
Okay, uh, the exact time, timing tu tak adalah, kita tak tahu, but I can assure you that AirAsia is doing their very best to actually cater the demand of the public.
Assalamualaikum, Dr Izwan Yusof, setuju dan aturkan pertemuan dengan Nur Sajat.
Ha, batu pun boleh, kalau you nak jadi batu.
Dia dipadankan dengan 6 kelajuan kotak gear, slipper clutch.
I think whenever people say crush, it feels like,.
I don't think I will make it out alive.
Batalion ke-16 Regimen Askar Melayu diraja ke Hulu, Terengganu, yang teruk banjirnya.
So, I'm starting masaf untuk buat that pattern.
Oh, nak bersocial media pun boleh sebab dekat jam ni ada dua biji kamera.
Alhamdulillah, tak ada masalah lah, daripada segi engine dia.
So, dah lama kita tak buat cerita tentang Idol Week ni.
Jadi, dalam keadaan sebegian, makanya, perbezaan penggunaan itu,.
Yang bekerja selama hampir 25 tahun mencerca, menfitnah, konspirasi, menyerang pribadi, menimbulkan fitnah, dan diteruskan dengan cara yang lebih licik.
Secara tak langsung, dia bantu budak-budak yang baru nak belajar bahasa Melayu ni untuk melancarkan bahasa dia orang dengan lebih baik lah.
Contohnya, satu juta untuk satu orang anak. Kenapa satu juta? Banyak sangat tu. Yes, sebab kita ada inflation. So, orang anak nak belajar medicine,.
Tapi, aku minta tolong lah, diorang pun bangun, kita orang keluar.
So, hari ni saya, saya tak akan, aa, nyanyi, takkan main instrument sebab saya bagi diorang, aa, main, alright?
Uh, then, maybe, at that time, saya akan buatlah. Ya.
mungkin orang memilih, aa, waktu-waktu tertentu untuk keluar mengundi.
Bolehkah anda bayangkan jika anda tahu, saya hanya membaca mengenai, um,.
Saya tidak makan atau bersarapan kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau keperluan biologi.
Kau boleh bagi value ke company kau.
Tapi, Hakim tak sedar apa yang jadi dekat Hakim sendiri.
Since September last year, social media groups like Sabah Sarawak Keluar Malaysia or SSKM have amplified such calls. According to a Malaysian Insider poll,.
"Dalam Kabinet tak pernah bincang soal tarikh, kesesuaian tarikh dan sebagainya.
yang tak ada income tambahan. Okay. Sebab, income dia sama.
Five of six months. Macam tu lah. Nak lima ke enam bulan. Lima ke enam bulan. Oh. Okay. Lepas enam bulan,.
Azmi, mengapa agaknya, ah, pembangkang tidak dapat mendapatkan jumlah kerusi yang tinggi dalam pilihan raya ini?
They basically ask you to meet, right? To just, For a therapy session. Yeah.
Walaupun kami sering melupakan kau, ya arhamarrahimin. Kami tahu salah, ya Allah.
Apparatus, like you said, that, uh, can get things done lah.
But all positive cases must be notified to us.
Bursa Malaysia mengakhiri dagangan pada Khamis lebih rendah berbanding Rabu seiring prestasi pasaran serantau yang lemah, susulan jualan besar-besaran ekuiti AS dan Eropah berikutan kebimbangan berlakunya krisis perbankan global.
Barang siapa yang bertakwa kepada Tuhan, maka dia akan, yang ini Allah, akan menunjukkan dia jalan keluar daripada kesusahan tersebut. Ini janji Tuhan. Kalian,.
Kita nak move up ke cerita yang pertama. Tapi, macam biasalah, eh, disclaimer.
And so one of the things that we, we do a lot at Teach from Malaysia, which can sometimes feel like overbearing, but we get our p,.
Pemilihan baju, color, apa semua okey? Cuma satu. Basah. Lutut basah.
Um, kalau kita melihat kepada persoalan seterusnya oleh, yang dibawakan oleh NST, papanan hadapan NST, New Straits Times, dengan exemption sini ataupun SST exemption sini,.
Juara All England yang juga pemain ranking ke-8 dunia itu kecundang straight set 22-24, 14-21 dalam aksi selama 3.9 minit.
Tapi, I think kita pernah mention before that, um, kalau episode yang kita ada guest, kita tak ada ruang untuk address comments. Hmm.
Jadi, bila kita nak bagitahu orang, kita tak ada cara lain. Kita pergi jumpa oranglah.
bahawa begitu pentingnya ekonomi syriah ni ke depan, kita kembangkan di provinsi Riau ini.
Ah, kedua-dua penerbitan ini telah diedarkan kepada, ah, dua ratus dua puluh ahli-ahli parlimen yang berhormat, yang berhormat di Dewan.
Sehingga semalam, lebih 100 kes dikesan dijangkiti cacah monyet membabitkan beberapa negara di benua Eropah, benua Amerika dan Australia.
Sekali kita patah hati, tu, kita boleh patah hati. Zai!
Aku segway, aku segway lah, aku ni. Aku segway. Nampak? Haa, ini yang mahal dia.
Lepas tu, jumpa balik 2010 World Cup. Mm-hmm. 2010 buat show.
Dengan surah-surah ini, sesungguhnya, tidak ada sesuatu yang lebih hebat untuk.
For this messy mail, we actually reached out to you guys to share your skincare nightmares.
Sedekahlah tak kisah satu ringgit ke lima ringgit, sepuluh ringgit, dua puluh ringgit, lima puluh ringgit, terpulang. Tak kisah, yang penting, seikhlas hati. Jom!
Apa ni salah satu, eh, tugasan kami untuk memastikan apabila kerajaan mengumumkan bahawa, eh, internet ini, ah, capaian kepada, eh, internet adalah hak asasi.
Selain lampu dan hiasan indah untuk digantung,.
Oh, ya, ya lah, cakap, semalam saya menang bang.
Yes, saya, saya, saya tak nafikan bila, bila saya dia buat cerita gangster ni.
Saya seorang AI dan tidak mempunyai keupayaan untuk membuat sandwic secara fizikal.
Eh, kepelbagaian sedia. Ditambah pula, eh, dengan kepelbagaian-kepelbagaian baru.
Pada saya, yang paling utama ialah kita mesti punya iltizam untuk merawat.
Pahang mencatatkan jumlah tertinggi iaitu 39,013 mangsa melibatkan 11,320 keluarga.
Uh, the label macam, okay, this distorted thing, yeah, we're down.
Bila kita tolak tepi, dia akan pergi kepada Canon HP Epson yang mana bagi saya dia sama rata lah.
By the way, kita dah sampai 11.40 minit malam. Malam ni, malam masih muda, guys. Ha, ha, ha, ha, ha.
Maka betul lah kata-kata bahamat satu ketika dahulu.
Tiba-tiba, aa, saya tengok ada satu kereta laju masuk. Betul-betul laju masuk. Alright. Dia masuk-masuk.
Ini untuk para dua Azhar VTTek saya. Hmm.
Apakah yang dia akan dapat di dunia dan juga di hari akhirat nanti? Eh, dipersilakan.
Sebelum dia sampai dekat Malaysia, saya expect something yang, iyalah, techwear, kan?
Saya rasa, dari segi ini, a notice not properly given. Makna tidak beri awal-awal.
Ada order Domino's Pizza? Ada. Wuih, cepatnya sampai. Iya.
Desmond, Ming Ha and Jeremy, today we're talking about very interesting stuff, right? Okay. Alright.
So, they expecting bulan ni jugak, October, October baby jugak. And I hope everything went well.
Acara sambutan rasmi negara dimulakan dengan lagu Negaraku Berkumandang diiringi 19 das Timbakan Meriam.
Jadi, benda-benda macam ni, kalau kita nak meminang industri, nak mengikat mereka,.
So, I, I decided to do like, what, uh, uh, uh, what the sane person will do, obviously. I went back to sleep. Yeah.
Overall, display yang kita nampak, dekat laptop ni, sangat cantik.
Selain itu, negara-negara British juga masih diberlenggu kemiskinan walaupun kelas menengah sedang berkembang contohnya seperti India.
But if you have too little, that is, that is a big problem for sure.
Lepas tu, I cakap, ya, ya, my parents came. And then dia kata,.
Uh, and I remember my teacher keeps on reminding me about that until today. Pasal salji itulah.
Boleh juga ganti dengan daun ketumbar fresh. Tak ada masalah.
Lepas tu, kita boleh taburkan dengan buah-buah yang segar ataupun buah-buah kering.
yang menyebabkan mencetusnya sentimen, sentimen kebangkitan orang Islam,.
Walaupun, walaupun Hez dah tak ada kat Tinker.
So, adakah, korang rasa macam kesilapan tu ni, aku masuk buka-buka sini?
Walaupun kau dah besar panjang pun, kau perlukan orang untuk jaga kau. Bayangkan pula.
Lepas tu, lelaki tu bagi tahu, awak sekarang berada di syurga.
Dan, once you setuju nak jadi Nuclear Power Plant Operator ataupun you nak ada Nuclear Power Plant, you mesti bersetuju untuk diaudit.
Satu, satu biji apple tambah sebi, sebatang pencil. Oh, lagi, lagi. You dapat, you dapat berapa?
Okay. Um, takde, okay, ni last, eh. Hmm. Daripada Anas Saidi.
So, siapa yang menang di bahagian itu akan dapat.
Dia datang kita, kita datang dia kan? Boleh, boleh inform kita orang?
Masih wujud ke ataupun sebenarnya dah tak ada?
So, Berita Harian, going back to another long extended issue of the MH370.
Segala perolehan perisian dan kandungan adalah mematuhi KSSR dan KSSM yang berkaitan .
Dia ni macam suka dekat lelaki yang, yang lembut, haa, yang bleh-bleh macam tu. Saksikan short film ni, okey? Nanti.
Menurutnya, menurut Qian Ming lagi, Carrie juga berkata, beliau mahu kerajaan yang ada sekarang terus bertahan dan kekal stabil.
Okay, di mana, ah, saya, ah, jangkakan, keuntungan bersih yang saya boleh dapat adalah RM3,000.
Kita faham ia adalah berkaitan dengan kesedaran pencarung itu untuk mengisi tabung pesaraan ataupun tabung hari tua untuk mereka nanti.
Casting, casting, casting, casting, director tak puas hati dengan.
Kedua-dua figura politik itu juga adalah watak penting mengubah landskap negara dalam mendepani pandemik COVID-19.
Tapi diorang pun buat seal, aku buat RM40,000 untuk diorang.
Uh, urus, urus macam, uh, siapa yang, apa, pergi hantar sekolah apa semua tu, you together lah. Tak ada siapa-siapa yang spesifik lah. Macam mana?
Mengulas lanjut, jelas Fatimah, faktor kesihatan antara sebab utama calon tidak dinamakan semula.
macam-macam suka, tapi pulut kuning keluar dulu sekarang. Okay, faham? Uh, kalau abang boleh tulis sesuatu.
Bahan seterusnya adalah butter. Saya gunakan unsalted butter.
So, jadi, bila kami siasat, okay, kami dapati ada tiga sebuah harga dan satu tender, okay, yang, apa ni,.
Ya, dia bukan adonan pada, sebab, sebelum PRN.
Susulan itu, satu laporan polis dibuat 13 Mac lalu.
Sebab kalau, saya tak achieve satu K subscriber, saya rasa mungkin saya macam dah malas-malas lah YouTube ni sebab, banyak lagi benda lain yang kena buat kan. Semuanya, ah, itulah. Sebab dapat satu K subscriber.
So, ah, kita mula dengan yang sedang dulu. Nama diri ke? Muka sendiri ke? Okay, Syarul.
Dah lah, pernah-pernah apply, tiba-tiba tak dapat. Tapi, tak apa, bukan rezeki saya.
Daun limau purut, macam biasa, cik Nam akan buang tangkai tengah tu, ikut petul rantai, takut pahit.
Um, okay, le, kasi not, not, agak pasal dia dah lebih kurang macam padang pasir, kan, tempat, uh, music video tu, so.
Sementara itu, menteri dan timbalan menteri dari UMNO mengalung-alungkan keputusan MKT UMNO, menamakan Datuk Seri Ismail Sabri sebagai calon Perdana Menteri bagi menghadapi PRU ke-15.
Dia punya filter bukan, dia punya filter bukanlah magnetic kalau saya tak silap. Oh, bukan. Sini pun dia pakai magnetic filter.
Sebab nanti, ah, akan lebih senang dia faham kenapa kena jadi macam tu, kenapa kita buat macam ni. Pada saya, itu penting.
Orang nak kawan I pasal I pakai kereta ni ataupun orang nak kawan dengan I pasal I, I yang disebalik Zirazah yang orang tengok dalam TV tu. You faham maksud I, right? Faham.
Kalau kita tahu apa yang berlaku di India, apa yang sedang berlaku di China, mereka boleh mengatasi pada satu ketika tak lama lagi kalau kita tidak, aa, menjaga kedudukan tersebut.
Haa, dia kata, time tu kampung aku ni kecoh gila.
Ya, saya direka bentuk untuk belajar dan memberikan maklumat berdasarkan julat data yang luas.
So, saya tak perasan dia punya motion blur, ah, artifact memang tak ada, lepas tu dia punya ghosting pun kurang, dan yang penting disebabkan dia AMD FreeSync Premium, so, kita tak nampak.
dengan short film ni, dari segi technically, ah, but, slow facing jugak, ah, agak slow jugak, ah.
Uh, mungkin orang nampak saya semakin comel. Haa, makan buat saya happy sebenarnya. Makan buat saya happy.
Walaupun dia punya casing build quality okay, dia punya design pun okay.
Persatuan Kedua Malaysia Masca mengumumkan pelatihan jurulatih baru dari Hungary, Lazlo Todt, yang akan membantu mereka merealisasikan kemenangan pingat di Sukansi Vietnam Mei ini serta projek wakil negara di Olympique Paris 2024.
di atas keperhatianan, perhatianan terhadap, kepentingan masyarakat, eh, khususnya di kawasan, ya, umat sendiri.
Apa yang dia buat sampai kita kena tengok ni.
Okay? But you see how things go?
Tak boleh nak bersaing, kita kena cari partner. Ataupun terpaksa jual saham. Ataupun terpaksa jual syarikat. Dia tak ada istilah patriotik sebenarnya. Meniaga. Ni, jual kereta ni, dia produk.
bagi aku macam, betul, find purpose kau lah sebenarnya dalam hidup ni actually, eh. bagi aku. sebab,.
Untuk pengetahuan anda, secara umum, blue switch dikenali dengan satu sifat yang clicky, yang bunyi bising bila kita tekan tu, ketak.
So, dia buat body check-up, tiap-tiap tahun, tengok, eh, kenapa ni meningkat?
ke, student architecture. Ini, setup. So, dia pakai Ryzen 5 3600.
Kita dah bayar RM80 tapi rasa macam tak worth it gila kan?
Saya bantu pergi berkampen dan singgah di pasar, di Felda Sungai Koyan.
Then, figure Mbah Kerasa yang sebenarnya bukanlah seperti dalam film yang nampak macam tua, tak bermain dan sebagainya. Sebenarnya, Mbah Kerasa ni hot, baik.
Kalau Cik Nom lah, merata aje pun boleh habis seorang makan ni. Okay, jom mula.
kepada setiusen Agung PBB, Antonio Guterres, selepas satu pertemuan ketika menghadiri Perhimpunan Agung PBB atau UNGA ke-77 di New York.
Lagu ini telah menimbulkan kontroversi, dengan bekas angkasawan NASA dan keluarga melabel sampel Knowles sebagai "tidak sensitif".
Pemimpin Korea Utara Kim Jong Un menegaskan matlamat utama negaranya adalah untuk memiliki kuasa nuklear paling hebat di dunia.
Tidak, sandwic tidak boleh berasa disayangi kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Uh, pengurusi kelab juga sebagai penolong pengarah dan juga cikgu Fadli Isar.
To me, it's a matter of justice. I was never anti-English.
Ketujuh, faktor Datuk Seri Najib yang menjadi suatu fenomena untuk rakyat Johor termasuk masyarakat Cina.
Aplikasi yang kedua ialah OneNote. Microsoft OneNote.
It's so complex that I'm like, wow.
Nyata, Djokovic berada dalam kelas tersendiri apabila mengungguli set pertama dengan kemenangan 6-1.
Berbekar rekod menang keseluruh sebelas perlawanan sepasti awas dalam aksi sulung saingan 15 Januari lalu.
That time is because I don't have much capital.
I macam, eh, apa, I cepat cool down as well.
Till now, we haven't seen this policy being actualized yet.
Para knowledge, company knowledge, kena ada, kena tahu sikit kalau orang tanya, okay, apa yang, yang, you tahu.
Dan sekiranya sampai umur sepuluh, ni, duk suruh tiap-tiap hari ni, tiap-tiap waktu suruh semayang, tiap-tiap waktu suruh semayang, peringat untuk semayang, sampai umur sepuluh, nampak tak lekat juga, Nabi kata kena rotan, rotan.
And I'm like, how the hell do these people got, get tickets? I didn't even come close, sial.
Tegas dan garang ni adalah sikap, ataupun karakter Datin.
Ini kerana, mereka perlu melihat apakah menteri-menteri terutama Menteri Kewangan akan memberikan sesuatu yang dimahukan oleh rakyat.
Itu adalah nasihat yang terakhir yang biarlah bagi daripada saya.
And, brother tu cakap lah, this one punya bentuk lain sikit because macam, orang-orang yang main tournament je pakai bentuk macam ni, kan. So, yeah.
di mana Perdana Menteri telah mengumumkan betapa kerajaan ataupun negara kita ini telah menerima pelaburan sejumlah 132.6 bilion pelaburan yang diluluskan.
Speaking of that, dulu, aku memang nak jadi tu, du. Jura hebah Pasaraya.
Dari segi luaran, kita boleh camp, FD2R ni, ah, jangan campur lah yang-yang convert.
Oh, my God, betul. Mungkin, titik buat mati. Hmm. Kan? So, itu, itu konsep dia. Tapi, terpulang, ada orang yang, okay.
That's why saya akan recommend anda beli yang ni.
Saya tidak boleh memberikan kenyataan yang salah dengan sengaja.
Namun Mbappé membantu Messi untuk gol penyamaan sebelum pemain Argentina itu tenang menemui Gawang hasil sepakan penalti minit ke-74 kerana kekasaran terhadap penyerang Perancis itu.
Boleh mengekalkan, eh, kedudukan orang-orang Melayu di tengah-tengah Bandaraya Kuala Lumpur.
Tetapi, kenyataan Menteri Keuangan masih, kita, yakin, ekonomi kita masih dapat dipacu, dan 6.5% hingga 70%, ni saya fikir,.
And then, they are using a magnetic inside. Got two big magnet, square magnet. Okay.
Saya melihat bahawa, eh, Datuk Seri Anwar, eh, merupakan ikon yang penting dalam parti keadilan.
Dia memanjangkan Allah tu seperti ada dua Hamzah dekat situ. Ya?
Terima kasih, saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau kebimbangan yang anda ada, walaupun ia kelihatan bodoh atau luar biasa.
And pada tahun awal 2000, Robert dipindahkan.
Ia terkandung dalam Tunjang 2 dan Tunjang 3 Manifesto Demi Bangsa Johor yang ditawarkan dalam PRN kali ini.
Dia just tunjuk apa yang elok-elokkan orang, dia teruskan kerja dia,.
Mangkit pagi, datang makan sok, buka, buka periuk, tengok-tengok, sayur, keras. Laitur hadar.
Ada rawatan untuk penyakit infant botulism ini tapi of course, rawatan memerlukan masa untuk take effect.
Ujarnya lagi, UMNO Perak menunggu keputusan SPR untuk menentukan sama ada PRK perlu diadakan atau sebaliknya.
Instead of using that kind of mentality, to me, it's like, okay, I take it as maybe he's busy.
eh, ada juga, ehm, ahli akademik berpendapat bahawa Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim, eh, perlu memulakan satu langkah positif di bawah pimpinannya dengan menyeru anggota kabinet yang dilantik supaya tidak bazirkan wang kerajaan bagi pembelanjaan yang tidak perlu.
Uh, the most important thing for us is to work as a team. That is very, very important.
Ah, Malaysia kini ada melaporkan pengurusi lembaga disiplin PKR Tan Yu Kiu memberitahu keputusan terhadap Tian Chua dibuat ketika mesyuarat Majlis Pimpinan Pusat MPP Parti pada Sabtu malam. Itu antara sedikit sebanyaklah. Hmm.
Um, and then we have the marketing guy, you know, which is like covers all the engagement with clients and all that. So, they really jive well together.
Polisi glasnost yang diperkenalkan dilihat sebagai konsep, pengalaman dan idea baru yang ingin diterokai oleh rakyat Soviet.
And on the same note also, I want to talk about accessibility.
Sebagaimana diketahui , rawatan Anti-Retroviral dapat mengurangkan jangkitan HIV hingga kepada 96 %.
Tetapi kita kena lihat bagaimana pepecahan dalam, ah, parti-parti perbankang itu sendiri, bagaimana langkah Sheraton itu yang memberi kesan besar kepada perbankang dan, ah,.
Basically, semua orang rasa lah kot benda ni, saya rasa.
Saya dah tengok the full video. Okay.
Jalan dekat situ, sedangkan dia tak guna pun jalan situ.
Haa, hari ni kita akan main game Teka Logat lagi. Tapi, logat apa tu? Haa, okey. Pihak!
Kami tidak sengaja melukakan hati ibu kami, Ya Allah.
Dan, tics penggunaan elektrik ni berkait rapat dengan peralatan. Hmm. Itu dia punya perbezaan lah, ya.
So, mungkin korang boleh suggest kan apa, uh, kondenser mic yang sangat terbaik yang korang boleh cari sekarang ni. Korang boleh beritahu dekat bahagian komen.
RPM mungkin 5, 6000 tu kalau kita duduk dengan Gian 6 pun, power delivery dia sentiasa ada. Haa. Bagus. Bagus.
Mula-mula sedikit saja settlement orang-orang Yahudi dekat sana.
Tapi, ham boleh dapat award-award macam ni, yang bagi aku, ham memang crazy lah.
Kemudian, yang ringan, yang berat, kita ringankan, eh. Yang susah, yang kusut, kita uraikan.
Matahari, dia bukan planet dan matahari tak ada waktu malam sebabnya dia sentiasa mengeluarkan tenaga menerusi nuclear fusion.
Semua maskot-maskot yang ada dalam The Mask Singer Malaysia musim yang ketiga.
KPM juga ambil maklum cadangan beberapa pihak untuk mengembalikan permulaan sesi persekolahan kepada Januari.
Ibu Tunggal menjadikan Hidayah lebih kuat mengharungi cabaran hidup demi membesarkan Hamzah.
Ada yang kata bau kucing, bau kucing-kucing dan sebagainya tapi bau yang sangat tengik dan, aa, menyesakkan nafas, ya.
Every day I come to the studio, on time, early, all good.
Ada satu scene ni dalam Velma di mana Velma dia dapat panic attack yang sangat tak realistic sampai semua orang buat comparison antara Velma,.
Pixel nak keluar smartphone baru, saya nak guna duit ni.
Dia, dia, cara lakonan dia, he can be, uh, dia boleh jadi, dia boleh berlakon, betul tu watak sedih, bro. Alright. And, dia boleh berlakon watak, kelakar. Kelakar memang, lay it down, lah. Kira memang, hands down, lah. Right, right, right. And, serious, bro.
So, tak boleh tunjuk sangat, banyak privacy je lah, ni, dalam bilik ni. Banyak sangat privacy.
Bagi recognition yang, ah, dia memberikan satu perception negatif lah kepada orang tentang film tersebut, eh.
Haa, sebelum kita menunggu BB call balik ke apa, kita cerita sikit pasal BB, okay?
Ja, zaman cabin crew, adalah zaman aku, tempat aku, aku banyak ambil duit dekat mana tau. Ha, ada. Reh, pay dryer. Lelaki kau pay dryer, bro.
Dengan ibu bapa dibenarkan untuk berada bersama anak-anak mereka di sekolah,.
2 Desember, kita akan, uh, adakan, uh, Festival Film Malaysia. Yeah, FFM. Uh, you guys dijemput? Uh, pergi tak?
So, there are two modes lah actually.
Orang tua-tua, dia macam ada bulu-bulu tumbuh, tumbuh. Takkan dekat stok-stok yang tinggi? Tak.
Aku takut nanti ramai pemimpin yang kami pilih mungkin dekat kalangan Jepanzi ni.
Ni macam Jon Shea pun ada suarakanlah tentang kalau ada orang tanya kenapa terlalu banyak dekat social media, kan?
Uh, penggunaan bahan tersebut yang berarti berkesan jika digunakan terhadap beberapa penyakit yang sering dialami.
Sementara itu, seorang lagi mangsa, Nordah Nixon, berkata, kejadian banjir di kampung mereka berlaku setiap tahun.
Unless it's a outright, say, a fraud, you know, or whatever it may be, you know. But,.
Kalau kita lihat semua, hampir semua kebanyakan pelajar mempunyai.
Kedua, dua perkara itu penting memandangkan rakyat, terutama di Sabah, cukup terkesan dengan kenaikan harga barangan yang tidak sejajar dengan pendapatan isi rumah.
Walau bagaimanapun, tiada sekatan antarabangsa yang ketara dikenakan ke atas Malaysia secara khusus sebagai tindak balas kepada kebimbangan ini.
Ya, macam bapak dia, apa hal dia panggil nama aku pulak ni, kan?
Rumah kampung, rumah kampung kecik untuk kita nak buat macam design,.
Adakah, film ini masih lagi ditayangkan, ikut plan ataupun ada yang boycott ataupun ada yang tarik diri ke apa ke? Boleh kongsikan? Saya rasa kan,.
So, benda tu, memang bagi aku, uh, more than 70% yang fokus kat dalam TV seri ni. Tak tahulah. Dia, daripada dua episod pertama ialah. So, selain itu,.
Jadi, dalam keadaan macam ni, kan, ayah saya berubat bertahun, mak saya berubat bertahun, saya pun bertahun berubat. Jadi, kita orang back to back.
And, kita also ada collaborate juga dengan few other big company macam Hallyuang Bank.
Wah, insya Allah. Okay. Boleh buat siri pun.
Kita panggil cabin crew, ex cabin crew. Bias. Bias katanya. Tak.
Orang suruh kau buat ni, kau tak nak buat.
Uh, sedara-sedara kita di bumi Gaza dan di Palestine, maka buatlah perkara itu. Hmm. Ya.
Haa, kita panggil Dato' ini adalah Dato' Sri Dr. Zain Al-Midilah. Akan bertembung.
Kerugian yang dialami oleh pihak bank dianggarkan kira-kira RM2,000," katanya dalam kenyataan di sini, hari ini.
Tapi, ni, bila dia cakap kau seksi, bila amat penik, botak ni macam mana ni? Apa, apa kau punya pandangan? Oh, wah.
Namun, hutan yang menjadi habitat pelbagai spesies flora dan fauna itu kini berdepan ancaman kemerosotan fungsi dan integriti selain kemusnahan oleh pihak tidak bertanggungjawab yang boleh mengganggu keseimbangan ekosistemnya.
Because of this brain drain that is happening, we all know wages is a big problem in Malaysia, but new sectors to talk about, like energy transition, for instance, or carbon capture could be a way in for us to attract back our talent that is coming in from outside.
Jadi, aku terkejut lah, macam mana dia tak ada member China.
Eh, you know I'm the kind that I like to drive fast.
Uh, dalam bulan Ramadhan, kita terpaksa main dalam petang lah.
Apa lagi yang diorang simpan kat dalam film?
Perbincangan itu juga penting bagi mewujudkan persaingan profesional antara parti seperti pengiktirafan kabinet bayangan.
When they launch, it was the peak of the property market.
Ha, lepas tu, setiap hari video call.
Hari ni, kita nak main satu game.
Eh, eh, tak nampak Dira, tak nampak Dira. Okay, Dira, Dira, depan Iman. Alright. Tiga, dua, satu, senyum.
Tuan-tuan dan puan-puan, ahli-ahli Enrich dan One World yang dihormati, Malaysia Airlines, Kapten Podcast Zarul dan semua anak kapal mengucapkan terima kasih kerana memilih Malaysia Airlines.
Okay, untuk menggoreng telur dada ni, supaya dia lebih sihat, saya gunakan Organic Extra Virgin Coconut Oil Nutrabliss daripada Watsons.
"Semua maklumat itu kita rekodkan dan apabila semua sudah terbukti, barulah tindakan diambil," katanya.
Dua lagi slot separuh akhir pula akan disahkan pada malam ini pada aksi timbal balik kedua di Gong Badak serta Paroi.
And, once you get into the house, strange things start happening.
Aku pun dah lupa, ada satu masa tu.
Ah, so lepas tu, I cakap, oh, okay. So, what should I do?
Benda pertama yang Puan nak buat apa?
Sebab, anak saya cuti tiga hari je sekolah.
You need money to keep people happy, to keep people sane and all that. I don't think,.
So, who knows, in the next five years pun, orang dah boleh buat, create XR punya application without belajar advanced coding pun.
Yang ni kan, sebenarnya saya klik atas Naruto ni, tapi dia tak, dia tak fokus.
Kerajaan PN masih ada sokongan majoriti, termasuk dari PKR - Zahidi.
Kalau siapa yang orang kuda arkitek dan sebagainya.
Logo roket lebih dekat di hati pengundi DAP Sarawak - Kelvin Yii.
Kerana, dulu Dika buat research, but sekarang I have no time.
Liputan internet di Sarawak kini tidak lagi perlu melalui semenanjung apabila kabel bawah laut abatam Sarawak Internet Kabel System siap disambungkan.
Wahai, penang-penang di sana. Ha, God, oi!
Allah tak pernah buat buruk dekat siapa-siapa pun.
Tidak, saya tidak tidur atau bermimpi kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau keperluan biologi.
Okay, eh, ditanya coach dia yang dia punya ayah pembantu tukang masak, wang.
Kita tak mampu nak tolong semua orang.
Ada orang, dia boleh, cakap, tapi tak pandai make money.
Ah, tadi saya dah perasan, cuma saya tak cerita kepada anda.
Ending it means, okay, there's a new beginning, right? Correct.
Dia macam diam, lepas tanya, lepas tu diam.
Ha, I got weapon pack dan, wow!
Tapi, akhirnya, usaha dia gagal sebab dia dah kekurangan oksigen dalam plastik tu and then dia meninggal.
handphone, kan, sistem telemarketing, komputer dan sebagainya adalah hasil daripada projek.
But at the same time, I think we all gotta be really aware, number one, both as a customer, as to who you support, because I know that everyone's business needs supporting, but,.
Yes, kekal. Orang boleh simpan resit. Orang boleh tengok. Anak cucu kita pun kita bimbang. Boleh tengok lagi 20 tahun.
Okay, katakanlah kita ada duit modal sikit, bawah RM1,000.
Dekat parlimen ni, dia ada ahli parlimen yang tugas dia untuk mengacau bilaukan suasana. Ya. Itu biasa. Kan?
Okay, so kita nak cakap pakcik kita cikgu ataupun pakcik kita profesor.
Kita kalau boleh nak lebih ramai anak muda bertanding.
Hibanya hati akak, luluhnya hati akak, akak terlihat,.
Um, seterusnya, saya akan, ah, mengulas sikit tentang dasar-dasar di belakang beberapa fasa yang, um, ah, ahli-ahli yang berhormat, ah, dalam perbahasan ada sebut.
Masa tu, I tak ada PhD pun lagi. Hmm. Right?
Tengok tu suara kawan aku. Ah, kejap, kejap, kejap. Eh, iyalah, sekarang, dah lima setengah. Sekejap. Haa, okey, okey, buku simpan.
Ha, so, kalau untuk pembelian kat sini, aa, orang nak jual, memang kita tak ambillah. Tak ambil? Ha, ha.
Saya start dapat barang sponsor yang mahal.
Way more. You know, when I was younger. It was just like that. I was just running around.
So, macam, bagi pendapat Abang Mahwi lah, kan. Hmm. Bila cerita kita ada anak ni. And, adakah,.
Seperti saya cakap, kalaulah kita terpaksa membayar yuran di sekolah, sekarang ni tidak membayar yuran sudah, cuma yuran peri biji dan sebagainya, adakah pakcik-pakcik, atok-atok kita yang dulu, dia mahu ungkit, Oh, kami dulu keluarkan duit, kami bayar benda ni, kenapa? Kerana orang percuma.
Okay, kita buat satu-satu lah yang ni.
Ini dia berdepan dengan saya, seorang tokoh, eh, pengarah yang saya cukup hormati, eh, saudara Wei Haji Sari. Saya panggil dia abang.
Dan banyakkan kita gunakan, ah, kekuatan dari pagi, ah, lagi-segi arrangement percussion.
Lagi sebagainya dan biasanya kali yang ketiga tu kita tangkap dan terus keringlah, buka pintu airlah.
Okay, kita tengok, uh, dekat sini memang tak boleh nak recline because of the, uh,.
Inilah yang kita pinda. Uh, ada dua usul.
So after a whole year with no luck, it has caused a toll on my relationship and mental health. Oh no.
Um, and I went down to Littleton Road in Salford.
Haa, ni, cover, cover ni, cover airbag ni semua, dibuat oleh, Deep & Pain, yang tadi tu.
Kemudian, anda scroll ke bawah, cari tab advanced, buka more setting dekat situ. Pergi kepada microphone.
Ya, first time kita tengok ada yang punk macam ni, yang working class punk ni sebelum ni, sebelum ni kita tahu punk ni tentang anaki, tentang, uh, disorder, benda-benda yang macam tu kan.
Ha, Vitorita ni adalah the villain from the first season ever, Power Rangers yang original tu. Dan dia kembali dan macam biasalah.
Uh, satu kefahaman yang betul akan terbangun apabila rakyat, baik dalam negara, dunia melihat satu amalan yang mengamalkan keadilan.
Alah, bos? Kota. Dekat poangi, boi, poangi. Ye, ye, ye. Dekat kiri. Tengah kiri, bos. Tengah kiri, bos. Ye. Tengah kiri, bos. Batu, bos. Batu ke? Batu ke rumah?
Dan, ah, kalau kita tahu, eh, kanak-kanak itu sendiri telah ditinggalkan bersama Datuk dengan Neneknya, eh, sebelum itu. Sebelum dibawa bersama dengan bapa saudaranya. Tapi apa pun,.
Dan you pay capital pun tetap sama pada sepuluh ribu ringgit.
So, dia pun macam, Ah, shhh, budak perempuan ni, pelik pula, maghrib-maghrib ni, berdiri seorang-seorang kat sini, kan? Nak,.
So, Eka Mantra ni adalah salah satu band yang agak masyur pada tahun 1980 lebih itulah, di zaman-zaman rock tu kan. Alright.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , bagi tempoh 2015 hingga 2016 sebanyak.
Dan, prof, menyentuh berkaitan dengan ASEAN tu sendiri. Bagaimana kita lihat,.
So I hope she'll come back to me.
Yeah, actually, it's the same thing for female contraceptives, because you have to go to, like, a certified doctor to get it.
Berikut adalah beberapa perubahan dan penambahbaikan yang ketara:.
Selain daripada susu full krim ni, kita boleh juga gunakan susu segar ataupun susu cair.
Bila kita nak telan air liur tu, memang, tekak kita memang tajam, sempit sangat. Memang sakit.
Tapi, kamera, jurur, videographer tu, memang bagus juga, ah. Memang bagus. Punya cinematography dia, kan.
Kerajaan juga perlu meningkatkan aliran pendapatan menerusi pertimbangan dasar yang berimpak tinggi serta menstruktur semula ekonomi negara.
Pertama, rasuah dan penyalahgunaan politik sering berkembang maju dalam persekitaran dengan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti.
Dan ni, Encik Noor dah basuh, dah rendam 30 minit.
Dia kata, tapi, Alhamdulillah, dia, nama dia Ho Pichar. Dia orang Ampang. Lepas tu, itulah. Dia bantu saya.
Jadi, kalau kita nak mengawal sesuatu untuk menghakkan kebenaran ni, kita lupa, eh, yang kita dalam keadaan yang tak waras. Hmm.
Kita sedia maklum, sebelum-sebelum ini, walaupun ada kontroversi, tapi keputusan kerajaan, sebelum pilihan raya,.
Anggaran kos bagi projek ini adalah bernilai RM 1.6 billion yang dilaksanakan secara berfasa merangkumi Projek 1 dan 2 .
Wanita yang berpakaian ihram lelaki ketika mengerjakan umrah di Mekah yang tular di media sosial sebelum ini dipercayai sudah pulang ke tanah air.
So, anda boleh tengok dekat sini, ada MB540. Haa, ni.
Wah, tak dinafikan memang agak mahal lagi. Tapi, dengan kualiti, dengan kebersihan, dengan,.
Nombor 7 tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep matematik, bukan sesuatu yang boleh dirasai.
Ah, pad thai, pho ni, crispy, soft shell crab.
So, dia kata pada waktu tersebut, dia kesian lah tengok perempuan tu sebab dia kata sebelum ni pernah je ada, aa, orang-orang yang datang dalam keadaan yang tak, tak terugus, aa, disebabkan buatan orang, apa semua.
Thailand dan Amerika Syarikat committed mengukuhkan kerjasama dalam pelbagai aspek, terutama membabitkan perdagangan, ekonomi dan keselamatan serta iklim dan alam sekitar.
But if, just to show that you want to like, win on this situation for no reason, no specific reason, then there's no point.
Sebab flight malam, last flight, eh, sebelum naik start runtime. Memang ada jerk betul lah. Jerk betul.
Ah, Naik Kukan Awal Hadondang ni adalah single ataupun lagu pertama yang daripada album pertama konsep pop tradisional. So, jadi bila pertama kali tu,.
Kerana kalau saya kira, ah, fakta banjir temenung ini kerana kawasan rendah dan juga mungkin kerana, ah,.
Assalamualaikum dan selamat pagi anda bersama saya, Hafizie Rosli dan juga Hafizie Azaman.
Versi mudahnya, preksa digunakan untuk mengukur perkembangan pelajar.
Pasukan petugas telah berjaya mendapatkan semula dana yang tidak sesuai.
Bahkan, Khaled meletakkan sasaran untuk menjadikan Kota Tinggi sebagai hab pengeluaran makanan utama selari dengan manifesto parti itu.
Kita masuk politik ni, hati tak ada tisu. Dulu aku macam tu, bang. Aku dulu aku ada tisu, kak.
Hal ini menjadi bualan di laman sosial, terutamanya di Twitter.
Seperti yang diluluskan dalam Belanjawan 2021, Inisiatif Tabung Cerdik adalah satu inisiatif pemberian peranti digital.
Both okay. So, nak takut apa sebenarnya?
30% ke, first phase, the first phase buyers, right, did not enjoy at all.
Ataupun sebelum ini dikenali sebagai projek Pulau Penang Selatan, uh, Penang South Reclamation.
Haa, Zan punya zoo dekat sebelah sana. Nampak tu? Nampak tu? Haa, itu Zan punya. Yang ini baru Iman punya lah.
Dia dulu, kita orang letak parking sini. Lepas tu, kita ada bersih sini.
Termasuk isu pelanggaran disiplin yang boleh mencalarkan image pasukan.
Kalau korang nak tahu, Star Billion ni, dia, butik baju lah.
Ah, yang ni memang saya suka gila.
Adakah parrot ni, ah, sejenis binatang yang mudah sakit? Ah, faham?
Yeah, so that happened, um, um, with this person, and then, like, but we continued hanging out, and, like, it felt easier.
Ha, topik menarik ni, kita nak bincang tentang kenapa trading? Okay, kenapa trading?
Kerajaan Malaysia telah melaksanakan beberapa dasar dan inisiatif yang bertujuan untuk mempromosikan amalan mampan dalam industri minyak sawit.
And today, we're gonna be talking about how to PR your life and hone your social media branding.
Tapi, para Rasul dah sebut dah tentang azab-azab, aa, Allah SWT kepada mereka.
. Bila datang masalah, kata Allah, sabar. Dan sabar itu kerana Allah.
Owner have to bring it down lah.
So, dekat sini, saya ada, saya punya powerbank dari IDMIX.
Sebab itu, bila kita balik bab tajuk kita, dosa, eh, tauh, patun, dan rasuah, ni.
Tapi, golongan Abu Talib modern ni memang ada.
And just enjoy every single day of your thirties, right?
So, most of them comes either stage three because the last patient, for example, they already have symptoms of difficulty in breathing for the last three days.
Ketua Penerangan PKR, Datuk Seri Shamsul Iskandar Mat Akin berkata, ia selari dengan panggilan mesyuarat di sidang Dewan Undangan Negeri (DUN) yang difahamkan sudah mula dimaklumkan.
Property prices and statistics here in KK has been very different from the rest of the states.
It's kind of like the, it's kind of like you, you want to set yourself as the, the network hub for, for the place like that lah. Yeah. Can I ask you,.
Pendek kata, sesuailah untuk device yang mid-range.
Because the, the, the, the bigger debate now is what's going to replace internal combustion.
Okay, first kali, GT 730 ialah grafik card yang rendah.
Sehingga ada ketikanya mereka turut berhadapan dengan risiko maut.
Tapi bila, bila dengar cerita kat Amy tadi, macam, tak, tuya, aku, memang dah, sebab hantu tu kan, bro, dia boleh menembusi apa-apa. Yang tadi tu. Betul? Betul? Cerita apa? Askar. Askar?
Dia bijak tafsir, cerita, film dan sebagainya. Haa, saya suka. Dia bagi idea lah. Bapak-bapak. Dia cepat faham.
Obesiti kerap kali terjadi disebabkan oleh kombinasi pengambilan tenaga makanan secara keterlaluan, kurangnya aktiviti jasmani, dan kerentanan genetik.
So, I would suggest to only look at investment for now, where I think in this calculation that it makes sense. So, I would actually say, okay.
Now, before we start today's episode, I have a disclaimer, um, that today, the content that we are discussing might be triggering for some audiences.
turut mengambil pendekatan sama yang akan memimpin arena badminton negara dan sekalanya berjalan seperti yang dirancang sehingga Malaysia akhirnya diangkat sebagai juara juga satu sejarah baru dalam saingan berpasukan.
ke hadapan, ruang tamu bergerak ke belakang.
Well, that was, that's actually a good question to start off.
Prestasi yang nyata mencetuskan gamat Stadium Sultan Ibrahim kerana ia sememangnya diluar dugaan.
You are allowed to move forward when it shout out green light, stop when it shout red light. Nampaknya, itulah dia.
Okay, so, oh, dia bagi free mask lah. Dia bagi free face mask.
Cabaran ini boleh menyukarkan organisasi ini untuk beroperasi dengan berkesan dan terus menyokong perubahan.
Sifat keribuan dia tu, sama juga macam, apa, apa nama, Ojea MacDowd. Sama juga macam, apa, Wan Maimunah.
Perbicaraan jenayah selalunya rumit dan boleh mengambil masa berbulan-bulan atau bertahun-tahun untuk diselesaikan.
sebenarnya, mereka ni ada lebih empat puluh, aa, kerusi. Mm-hmm. Kerusi don.
Terima kasih rakan-rakan media yang, eh, hadir pada hari ini.
Ha, eh, saya cadang maknanya, eh, kena ada kempen lah.
Bolehkah anda memberitahu saya lebih lanjut tentang apa yang mengganggu anda?
Aku ada cadangkan dekat dia, tapi dia macam tak berminat je. Pengalaman pun tak ada.
Tidak, jika anda melompat dari jambatan, anda akan basah kerana anda akan berada di dalam air.
Uh, mungkin aku akan buat watch party. Apa ke pandangan kau?
M Luna plus Kiarabay and another five thousand units, perhaps?
Ah, dan ini memerlukan negeri China memahami bahawa.
Jadi, kita tak, ah, maulah, ah, mengambil alih, kuasa, adun tu, kuasa negeri tu, ataupun, kehadap pihak-pihak di negeri tu, ah, untuk, dictate. Walaupun, kita ada mempunyai undang-undang.
Ini bagi mengelakkan pemberhentian kerja dan membantu sektor yang terjejas teruk.
PM ke-9 | Membina Malaysia di bawah pentadbiran baharu - Datuk Seri Rohani Abdul Karim.
Bukan nak kita lihat berapa jumlah kursi yang kita dapat.
Beliau juga memaklumkan hanya mengalami gejala ringan dan sedang menanti hari untuk.
If you're a resident here, it's really very convenient where from upstairs, you can walk downstairs, you have your own mall.
Enam negeri tersebut ialah Kelantan, Terengganu dan Kedah yang dikuasai PAS serta Penang, Pulau Penang, Selangor dan Negeri Sembilan yang ditakbir PH.
Iduolah, bola sepak, ah. Ah, engolokan teh. Oh, iyaa. Kau main-main.
aa, buatkan ada pesawat lain yang terdatang. So, jadi hal.
Namun, pandangan pemilik nama penuh Wan Norafizah Ariffin, 46 tahun, ini berubah selepas bertemu seorang ustazah.
Saya banyak ajar dia orang skill yang penting untuk lelaki. Khususnya making money. Walaupun orang tu tak minat berniaga.
Bagi setiap beg darah yang diperolehi, ia mampu menyelamatkan tiga nyawa. Kami perlukan darah anda. Jom derma darah.
Tetapi, ketuanan Melayu ini ialah kerana tanah. Ini tanah Melayu. Negara ini mana? Malaysia.
Macam, you all memang, aa, nak tanya soalan dia, berapa kali kalau long, your long haul flight, berapa jam? Dah panjang?
Kalau Allah tak buat baik dengan aku, Allah benci aku, jadi apa orangnya?
Sebab that guy buat macam, orang jumpa, so, I dah tengok that guy punya content dekat TikTok lah.
feature 7.1 dan juga LED effect untuk Reh logo dekat belakang earcup tu.
Siti Nur Amira, 26 tahun, ditahan selepas menandatangani borang jamin dengan ditemani peguamnya, Ramesh Chandran, di kaunter jaminan Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur pukul 10.20 pagi.
Benda, everything dalam dunia ni, perlukan proses.
For example, sekarang, kan, kita orang tengah famous dengan MotoGP, MotoGP 20 tu.
Dia kata lebih kurang 100 juta kita rugi. Wih, banyak tu. Cuma, soalan netizen. Haa. Duit tu tak dapat kat kerajaan. Tak dapat, dapat kat siapa? Dapat kat orang yang sekeliling. Dapat kat Coldplay lah, mudah kata.
Ini yang paling penting sebenarnya sebab mungkin letak dekat sesi minyak tu.
Menlantik pendakwa bebas dan profesional: Kerajaan Malaysia telah melantik pendakwa bebas dan profesional untuk mengendalikan kes 1MDB.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan pameran seni kontemporari di Miami, Amerika Syarikat. Dengan itu, salam hormat.
Sebab you are investing in a human being. Human being ni bukan malaikat. Ya kan? Tak ada naik turun dia.
Beliau menjawab soalan ahli Parlimen Tawau, Luo Su Fui, yang meminta kementerian dalam negeri menyatakan tindakan terhadap parti di Sabah dalam sidang parlimen di sini, pada Rabu.
Ada sebahagian daripada mereka di dalam ini tidak terpisah dengan masyarakat lain.
And, masa dia tengah fikir, fikir, fikir, temenung, temenung, temenung nak cari cara, kau tahu tak apa jadi guys?
Seperti yang anda tahu, Randal bukan seorang doktor, kami akan berkomunikasi mengenainya nanti, katanya.
Platform Rev Ad Manager, REM, itu bertujuan untuk memperkasakan perusahaan kecil dan senderhana PKS yang membolehkan mereka mengenal pasti pelanggan, membuat iklan dan seterusnya menguruskannya dengan lebih mudah.
Okay, kita dah habis di pulau pertama.
Untuk MVP kali ini, Syaril, kalau setuju, dan saya, ya, Syaril pun dah setuju, kita menganugerahkan MVP kepada Ahli Parlimen Kuantan yang berhormat Wan Razali Wanno.
Dia nak human capital first class punya quality.
Saya mula-mula tak mahu baca sektor politik ni. Tapi, sektor politik,.
empat hotel paling keras sekali dekat Malaysia.
Yang dia ni buka email pun tak pandai.
Secara harian, tapi, pastinya kita perlu kekal bertenaga sepanjang bulan Ramadan ni.
Dan ketika kejadian, kebanyakan penumpang sedang tidur apabila bas itu terbakar sekitar pukul 5 pagi dan kenderaan itu terbakar sepenuhnya. Punca kebakaran yang berlaku di bandar.
Hilang kat tepi. Ni, macam ni, macam ni. Okay lah, okay lah.
Malangnya, pada zaman sekarang, kita dikejutkan dengan pelbagai, uh, isu dan kes di mana kaum-kaum majority, minority dihina dan dicaci.
Tapi, I want to see macam mana you akan gunakan your intellect dalam satu lagu ni, dalam satu persembahan ni.
Sebab itulah saya mempunyai kawan-kawan yang hidup menjual serta membeli-belah.
Tapi, dia tak tahu yang orang yang lawan dia ni, background dia apa.
Baik, Uzzaz, doktor. banyak yang kita akan bicarakan, terutamanya,.
Uh, berkenaan dengan harga barang adakah terus meningkat ataupun semakin memulih seperti mana yang digambarkan pasangan saham dan juga dia, uh, currency kita.
Saban hari dari satu daerah ke daerah. Ada lokasi-lokasi yang tidak boleh dilalui.
Ah, jadi dari sudut itu, bagi saya, ah, saya bagi kredit kepada Perdana Menteri lah.
Uh, jangan termakan hasutan-hasutan, uh, orang luar, isi-isi rumah yang lain.
Setiap langkah yang dilakukan oleh OPEC dilihat oleh kerajaan, syarikat minyak, spekulasi, pelabur, peniaga, dan pengguna.
Because UMNO kata, okay, you are in trouble, uh, 1MDB, kalau you nak, uh, kita di UMNO ni, uh, come back and support you, you have to give us something red meat.
Bil dolar kekal sebagai bil dolar, tidak kira sama ada ia basah atau kering.
Tadaaa. Inilah dia, puding krema kita. Nampak menarik, kan? Okay, jom kita cuba.
Dia, cakap tak boleh nak bagitahu lagi. Tak tahulah apa masalah dia.
On serious note, yang pertama sekali, memang betul.
Kepimpinan di bawah Ayatollah Ali Khamenei menghadapi cabaran terbesar sejak revolusi Islam 1979 berikutan kematian Amini dalam tahanan pada 16 September.
Tak, tapi, seingat aku dia berhati kan dalam film keberapa tah. But anyway, um, oh, wow.
Kadang-kadang persepsi kita yang dapat je orang asing itu parti sebelum dia buka.
Dan ini, bagi saya, hasrat, eh, untuk melakukan,.
Time tu, dia kata, dia punya bulu roma dah naik. Dia dah risau. Dia dah takut dah, sebenarnya.
Apa yang berlaku masa kecil aku buat dengan pakcik aku?
Tapi apa pun, kita kena, kena try lah. Korang kena stay tuned. Jangan lupa subscribe kita punya video.
Uh, then, after that, ah, what's that?
Menurut Akasha ni, dia ni merupakan, arkitek luar, yang,.
Bapak aku pun, oh, dulu dia buat lorok-lorokku. So, ada orang macam tu. Uh, tapi mungkin tak banyak lah.
So, baik kau cari influencer yang biasa-biasa, tapi dalam bidang yang betul. Betul.
Difahamkan, Turkiye kini berdepan masalah untuk mengemumikan mayat-mayat yang terkorban.
Kita sendiri maklum, dalam Sari 2 ni, memang kecoh bila kata Shuib bengkak dan juga mula mencari mereka yang duk komen benda yang bukan-bukan, yang duk kata dia ni ahli freemasonik dan yang lagi buruk dan juga jijiknya, diorang sanggup kaitkan Shuib sebagai punca pemergian arwah Siti Sarah.
Lepas tu Nabila tenangkanlah Ilya dengan, Maria memang dah takde buat apa, tiba-tiba menari macam tu.
I, I, I, I feel that, I, I, yeah, um. Yeah. That's hot stuff.
Kalau dalam dua hari lepas, makcik ni viral, makcik ni famous pasalkan video dekat tempat letak kereta, semalam berpuluh mesej DM yang aku dapat yang kongsikan aku video yang bakal kita tengok ni.
Okay. Saya, suka, eh. Suka, eh. Suka. Nampak simple, Ustaz. Okay. Simple tu yang, well. Habis, sebutan-sebutan dia, Ustaz Amin.
Cairo Aming, dia bina brand dia bukan seminggu dua.
Sapa lah, satu masa, mok nak terah sponsor video kau, Instagram. Hmm. Mok terahlah.
I sendiri pun excited bila dapat, ah, first payment dulu. Ya, kita tak pernah kan? Jadi, bila kita macam ni, macam,.
melalui mekanisme subsidi telah diperkenalkan yang menyebabkan kerajaan perlu belanja kira-kira satu bilion.
Megalakkan Pelaporan Salah Laku: WPA menyediakan perlindungan kepada pemberi maklumat yang melaporkan salah laku di sektor awam atau swasta.
peka dengan situasi itu, hospital Serdang bakal membuka sebuah lagi bangunan bagi menempatkan pesakit jantung serta meningkatkan kemahiran doktor pakarnya menerusi penggunaan teknologi terkini.
Jadi, ada persepsi-persepsi yang memperkecilkan kredibiliti pendakwah itu sendiri. Yang mempelekih kredibiliti pendakwah. Dia, kita kena ingat bahawa,.
Ya, so, apa yang latest tentang padu ni, Syahrul dah daftar padu ni?
Eh, dia akan perlu mengurus, bagaimana persepsi bahawa dia adalah, ehm,.
Jadi, eh, tu macam ni. Tak, bukan. Awak boleh, sumbang kepada orang lain. Tak ada lagu lah. Oh.
So, pagi tu, aku terus, terus, aku terus nikah. Eh, Caprice tahu tak? Tahu. Caprice tahu? Tahu. Tapi, dia tidak tahu,.
Kan, tu Saka, Saka, apa, diraja lah sebenarnya kan.
Ah, and benda tu takkan berlaku lagi lah.
2018, dulu aku tak berapa nak suka sangat. Dia bukan tak ada tak suka.
The windshield isn't exactly what I wanted lah.
Kita faham mengapa, uh, peruntukan ini dimasukkan.
Bukan semua, semua tu best tapi yang ni macam orang kata.
merupakan satu pengiktirafan kepada kedua-dua negeri itu yang membantu dalam usaha pembentukan Malaysia.
"Oleh itu, pada tarikh hari ini, Serba Dinamik diklasifikasi sebagai syarikat PN17.
Petronas menandatangani Memorandum Persefahaman dengan enam syarikat Korea Selatan untuk menjalankan kajian konsep berkaitan dengan penyerapan, pengangkutan dan penyimpanan karbon dioksida.
Dia letak duit tu dekat dalam FD ke, tabung haji ke, kalau dia Muslim dan, eh, ESB kalau dia layak.
Kita tak boleh jual apa saja produk merokok kepada mereka yang lahir selepas tahun 2005.
ke atas semua sampel positif yang disaring di pintu masuk antarabangsa Kuala Lumpur International Airport sebagai inisiatif tambahan kepada kajian berterusan jujurkan genom penuh ataupun whole genomic sequencing.
Hopelah ada, ada lagi peluang bekerjasama dengan Kai.
Kekurangan persaingan politik ini seterusnya menyumbang kepada budaya impunity dan complacency, membolehkan rasuah dan kronisme berkembang.
yang tidak akan memungkinkan dia masuk syurga kalau dia mengabaikan isteri dan anak-anak. Ramai isteri hari ini.
Ketua Pengarah Jabatan Immigration, Dato' Ruslin Jusuh berkata pihaknya menyerahkan kepada SPRM untuk melakukan siasatan dan akan memberikan kerjasama sepenuhnya.
Takde yang negatif, mungkin ada rejection, orang tak nak ngaji.
eh, ekonomi yang mempunyai potensi untuk pertumbuhan yang tinggi.
Bunyi dihasilkan oleh objek yang bergetar, dan bunga tidak bergetar dengan cara yang menghasilkan bunyi.
Kata, seminggu, satu, itu dah, itu dah dikira. Supplement lain tu.
Ada Hello Kitty punya headphone dekat sini. Bukan Hello Kitty lah.
Yang kita akan terang dalam, eh, episode kali ni. Cara ringkas lah, tuan-tuan. Kita akan terang cara ringkas.
Or we can record this in Singapore. Yeah, maybe, man. Yeah, if the borders open up. I, I don't know.
Sebenarnya, kita ada juga giveaway untuk kali ni. Sama juga untuk giveaway server Danny. Uh, okay, roh.
Ramadan adalah diambil daripada perkataan , iaitu bermaksud kepanasan.
So, four of these, ah, currently, I'm vaping the watermelon.
Tapi sekarang ni pun, Transformers masih lagi popular.
Ah, ni, kedua orang bagi aku barbie. Dari, which is dari Mattel sendiri. Bagi saya barbie. Thank you so much.
Anda yang bermastautin di Selangor, di Kuala Lumpur,.
PN to say, okay, saya tidak akan membuat apa-apa pergolakan dari segi menukar kerajaan. Oh, that's, uh.
Macam sebelum ni, kita pernah bertemu dengan coach tahun lepas pada Piala SuperMoc.
Orang tanya saya, ni bukan engineer, bukan.
Dan dalam masa yang sama juga, sekarang ini, bila kita nak, bila diorang dah komat, Allahuakbar, Allahuakbar, pam, pintu masjid ditutup. Dah tak boleh masuk. Sebab apa?
Kalau kata betul-betul talkie bersara, apa lagi benda yang talkie boleh buat?
Dia boleh duduk diam-diam betulkan lakonan dia dulu, hidup dia dulu.
Ada kawasan-kawasan yang di Shah Alam, seperti mana yang kita semua tahu sekarang.
Uh, kira-kira, gali tu saja, atau, dia panggil gali, atau gali lah. Gali.
Yelah, sekali lagi saya menyeru kepada orang muda, anak-anak muda. Contohilah, atuk nenek kita. Haa, kerana mereka,.
Kau, umur 19 dah jadi manager, tu, part-time manager.
So, dia punya design sebenarnya sangat simple.
Alright, untuk Mimi. Mimi memilih kiri atau kanan.
ia termasuk setiap kementerian dan agensi perkhidmatan awam yang seharusnya menjadi penggalak kepada masyarakat dalam setiap urusan rasmi sama ada berbentuk tulisan mahupun lisan.
Ada perkara yang tidak tertulis, ada terletak dalam kita punya agreement MHC-T3, iaitu, ah, artikel 8 dia.
And it's go, it's always gonna remind you of what happened.
Sedih kasut hilang, namun Zizan tetap ceria kurangkan berat badan.
dia punya setup, dia punya setting, dia punya tempat yang, ah, orang mandiram semua ni, was good.
Bila adakah rancangan untuk mendirikan, eh, jabatan, eh, ataupun, eh, cawangan, nadmar di negeri-negeri?
Kalau dia nak ada market kau, contohnya ni.
Tapi, GST in nature, dia bagus atau tidak? Okay, ini kontroversi sangatlah, ha. Bagus untuk ekonomi lah. Ha, bukan saya punya view.
Kata BCL, dia mengambil masa lebih enam bulan untuk kembali bangkit daripada kedukaan itu serta memberi fokus pada kerjaya seni.
Diorang dah ada front page lah, nak front page aje pun ada.
Kalau, macam mana pun dia cuba nak tiru you, ataupun jatuhkan you, last, last, it's up to them lah.
Setelah hampir dua tahun membina Mahligai Cinta Bersama, kedua pasangan mempelai memilih tema Bollywood untuk majlis berinai.
Now, instead of keeping all those information privileged for myself, I'm willing to share it out, but,.
Memang family saya memang tak ada kereta.
Like, oh, you had so much, like, thought put into this. Mm. Right? Mm. Let me tell you.
Okay, dan juga, kawan-kawan juga boleh jadi marketeer kepada kita. Dia orang bawa, bawa,.
So, I have to get out of here.
Uh, masa, ada, saya baca dalam, dalam media sosial, dia kata, sebenarnya, pengumuman ini telahpun dibuat oleh kerajaan sebelum ini. Betul.
nampak macam, hm, macam moderate, kan? Tapi, okey aje, pas. Letuk-letuk pas.
So, they will tell you things like, ox, oxford card. What are the cards also? I don't know. So many, so many. Is there a Cambridge card?
Saingan Hoki Lelaki Piala Tuan Abdul Razak Edisi ke-59 menemukan juara bertahan perak dan pahang di Stadium Hoki Nasional Bukit Jalil yang sedang berlangsung ketika ini.
Kau Karcai berkata, keperluan bagi melakukan ujian kendiri seharusnya dilakukan apabila berada dalam situasi berisiko tinggi.
Kaedah penyaluran adalah dalam bentuk bantuan tunai yang akan disalurkan terus kepada niangsa yang terjejas .
Difahamkan melalui Twitter Firdaus Azil, ah, sebentar tadi, melalui CCTV, rakam, ah, siaran CCTV di mana wartawan ditempatkan dalam satu bilik khas dan segala proseding yang berlaku dalam.
I need to dress orang yang Siti inspired.
Bila time kita tengah main, kita tak marah orang, tak maki orang.
Carry that conversation outside of the podcast, guys. Focus, focus. Stay connected, guys.
Saya mengesan corak di sini! Anda sangat kreatif dengan jenaka anda.
It's, it's tough for them to make the jump to, um, the, to Super League.
Katanya langkah melakukan penilaian kesihatan itu mampu mengelakkan kes kematian di luar hospital BID jika kesihatan pesakit COVID-19 yang menjalani HSO tiba-tiba merosot.
Jadi, bagi saya, pertama sekali, eh, kerajaan Malaysia perlu mencari pendekatan yang mana memecahkan, eh, apa dia ni, tembok-tembok, eh, kejahilan itu dengan membanyakkan interaksi. Ini kunci, kunci petani, interaksi.
KKM keluarkan lebih 2,000 kompaun ingkar SOP sejak Januari.
Uh, di mana kita akan anjurkan secara bersama dengan agensi-agensi yang berkenaan.
keluarkan dan simpan di Cayman Islands. Jadi, sebab tu saya, saya minta.
Dengan kos-kos barang yang dah naik, medical cost, ialah you dah tua semua, kan?
"Kita (PH) kena bersatu, kalau kita terus bersatu saya rasa peluang Pakatan Harapan (kembali memerintah) masih ada," tegasnya.
Aku tak pernah tengok kau berfikiran macam sebelum-sebelum ni, yang kau handle team, macam mana kau handle kau punya emosi.
Walaupun sabitan Najib Razak telah membantu meningkatkan imej gabungan terhadap rasuah, prestasi kerajaan di kawasan lain telah bercampur-campur.
Tapi kalau orang menipu, insyaAllah, cikgu akan tahu.
Memang satu orang kata perkara yang normal dalam dunia bola sepak.
Dan satu hari, kita akan baca buku. Baca buku di perpustakaan Sya'alam.
Insya Allah, mungkin, eh, dan berterus berharap.
Tapi bila dah masuk ke ni tempat orang, dia dah makan-makan.
macam, for me, kalau you rasa you depressed, you rasa you susah, you kena fikir yang ada orang lagi susah daripada you.
Perkara ini juga dibincangkan dalam, um, awal ni, Melisi memilih semalam.
You bercakap dengan dia, dia boleh recognize apa yang you cakap, and bagi feedback. Hah. Yang kedua adalah,.
Walaupun dia bukan sukses dalam dunia kehidupan dan segi financial, tapi dia sukses as a man bagi saya.
Cerita-cerita lama, misalnya, apa tu dia, cerita haiwan kan, jenaka, pelarut jenaka, apa semua tu dia, dia ada balik.
Sebab, dia menyeru roh untuk masuk ke dalam satu benda, okay?
First, I mean, you guys didn't really answer the question.
So, waktu tu, memang keadaan sangat nyaman, ah, nyata, dan juga, tenang.
So, bantuan tu, bukan saya tak nak bantu.
Dia punya offer quite, quite, quite, um, apa kita cakap? Tak boleh nak tolak lagi lah. Tak boleh nak tolak dah.
Setengah-setengah tu juga, dia tak faham apa kehendak audit. Untuk menyesalkan masalah.
Uh, dan ini salah satu kes ataupun salah satu contoh di mana ahli politik dan anggota pentadbiran kerajaan boleh buat perkara yang mereka rasa betul meskipun tidak.
Selain itu, ada di kalangan netizen yang turut melaporkan kehilangan barang mereka sebab dipercayai dicuri oleh pekerja syarikat penghantaran berkenaan.
Semua perlimahtar-perlimahtar boleh dibuat secara online, terdaftar di dalam sosial media Jabatan.
You feel like you're not sitting too forward.
So, macam, okay lah, so, kita sedar, sebab tu saya pun slowly cuba untuk mengurangkan benda tu. And,.
Ia dalam usaha mengurangkan tekanan terhadap perkhidmatan kesihatan dan kematian.
Masa tu, masuk sekejap je, interview pun ada dua orang, eh. Kaya masuk lima orang, eh.
And then, ah, tengah sembang-sembang, I directly cakap dengan kawan I yang tengah cangkong tu. Tiba-tiba, macam, hehehe.
Diorang yakin walaupun ramai yang duk bengang, duk kecam, yang tak setuju dengan apa yang diorang cakap, tapi ada juga mereka yang setuju dan juga sokong dengan tindakan keji diorang.
Bully ni dirilis pada 17 Oktober 2006 dekat PS2 dan pada 4 Mac 2008 dekat Xbox 360 dan Wii di bawah nama Bully Scholarship Edition.
Kalau siapa yang tengok ni akan tahulah Sheikh Zayed Road, masa tu.
eh, kerajaan adalah satu puluhan lima triliun ringgit.
Aku pergi ke PowerGum contohlah, cerita The 355.
Kalau jadi apa-apa dekat aku, siapa yang nak jaga family?
I, I, I think my basic response to that, lah, is, uh, I don't think DAP is in any danger of turning into a full-fledged MCA 2.0 anytime soon, lah. The reasons are as follows, lah.
Sebab hari ni, Alin nak pergi beli Yamaha R25. Haa. Sebab apa?
Ni kalau tanya budak-budak bash-bash I kat sekolah MSKK ni, diorang tahulah. Right?
Penonton tak rasa, eh, tak rasa emosi sekali.
Tidak, walaupun straw dipintal, ia hanya mempunyai satu lubang. Lubang itu hanya berbentuk berpintal.
Mereka terus memantau tindakan kerajaan dan terlibat dalam dialog dasar, memastikan suara orang ramai didengari dalam memerangi rasuah.
Ataupun premise, binaan premise kita tu ada benda yang tak cukup. Tak cukup kita cover.
Sebab kalau kisar, nanti halus sangat pula, jadi tak best lah bila makan.
Mark down or for auction in Jalan Gasing area? Is it worthy to buy now? Is it risky?
So, benda tu agak, bagi aku agak sedikit cacah merebah. At certain point. Mungkin sebab dia terlalu berbeza. Tu yang membuatkan aku jadi macam,.
Sebab, aku dulu, aku more tu main bola kan.
So, just in case you want to sound smart in front of your friends, those are for rainwater.
Kalau kepala ni, tuan-tuan, Nabi kata, cinta dunia ni kepala segala kejahatan.
journeys of breakups, we really hope that, um, you take some time to think about it before rushing into a new connection, and give yourself that space to grow,.
Okay, semasa aku de, dekat Bangkok, aku duduk dekat satu hostel ni. Uh, Glur Hostel. Okay, nama dia Glur Hostel.
Dia pun buka, and, masa dia buka tu, dia kata, dekat depan dia, tiba-tiba, putih, guys. Gem. Putih. Tak nampak apa. Blank.
Kedua-dua suspek di reman tujuh hari hingga 16 Januari.
Kalau saya compare dari segi berat dia dengan Amazfit Balance yang saya ada review hari tu, sebab tu je smartwatch yang saya ada review dengan design yang hampir sama dan feel yang sama, that's why saya compare dua ni.
Because of COVID, all the stewardess or airport basically dead, right? Right? So.
Kami, iaitu saya dan wife saya, dalam jangka masa 10 tahun ni, kami berdua dah plan dan kami menyimpan sendiri untuk membina villa tu.
Untuk bila akan sebut. Dia akan selawat.
Adakah jumpa ubat ataupun dia jumpa hin-hin yang baru untuk disampaikan kepada Naruto untuk Naruto teruskan mencari ubat dia.
Retro sikit, sesuai lah dengan korang yang, aa, pakai baju, apa.
Bila orang lain ada, kita tak ada.
Sekarang ni, Iman dah jumpa balik Mr. Beast. Are you ready, guys?
Katanya kejayaan UMNO dan BN dalam pilihan rakyat negeri Melaka bulan lalu bukan ukuran penerimaan rakyat kepada parti itu.
I, I, honestly, I'm the worst person to talk to about career.
Kan orang kata setiap, setiap muzik ni dia rodah kan? Ha, betul, betul. Eh, ni, ni, ni.
Okay, kemudian pula dekat sini, kita ambil, oh, ni boleh upgrade.
You don't know what you're going to do. So, I try,.
Dan korang kena tengok TV siri ni, project yang dia buat.
Saya ada macam atlet-atlet tinju Sukma Negeri Johor ni yang bawah saya yang saya mampu monitor ataupun saya mampu untuk curahkan sikit pengalaman yang saya ada ni bersama.
Justru sebagai usaha pencegahan, langkah sama perlu dibuat iaitu penjarakan fizikal dan pemakaian pelitup muka.
Maybe they will collect booking for a year already until it's freely, fully, hundred percent only I launch just to look good and to let.
Banjir di Negeri Sembilan merekodkan suatu kes positif COVID-19 membabitkan mangsa di Port Dickson.
Ada mu'alaf masuk Islam dan juga menjual barang, makanya ramai kaum Muslim, kaum Melayu yang akan support.
Di rumah tak bertepuk dengan pasangan yang halal.
In the view of the monarch, that person has the majority because it was determined dalam Dewan Rakyat. Senang.
Kalau ada jumpa penonton, apa reaksi yang paling, eh, seronok, pembeli daripada pandangan peminat yang menonton, eh, filem Mat Kilau dengan berwatak toga?
Dalam keadaan damai, dan saya, saya menjadi saksi.
Yelah, banyak yang komen berkenaan dengan kenyataan yang dibuat oleh Dr.
Masya memberitahu dia terpaksa merahsiakan hal yang sebenar disebabkan oleh nasihat daripada doktor mengenai keadaan kesihatannya yang tidak memuaskan.
Saya sedang berusaha secepat mungkin untuk memberikan respons yang tepat dan membantu.
Bila semua orang dah masuk syurga, masuk tak sama. Masuk tak sama. Cerah dah ni. Lebih adalah subuh pasal.
Silver Fang seorang yang dah berumur, seorang yang dah tua, tapi dia mempunyai kekuatan dari fizikal memang cukup padu pula walaupun dah tua.
Iman rasa mungkin Iman nak tambah lagi bahagian candy, candy bar, strawberry,.
Kalau kau satu lepas film tu keluar, kau, ramai pelancong. Datang kat tempat tu.
Eh, ke saya tak, saya, saya, saya, saya.
Yang keempat adalah, tempat basuh pinggan dia jauh sikit daripada orang ramai. Bunyi macam pelik, kan?
Engkau marah. Engkau kata, no more. Jangan kembali. Tiada maaf bagimu.
We use a very pragmatic approach trying to look for solution. So whatever issues our.
Sehubungan itu, beliau berkata, Pas akan mengadakan perbincangan dengan kepimpinan tertinggi UMNO dalam masa terdekat.
Turut kelihatan, badan bukan kerajaan, NGO yang tampil membantu dan menenangkan ahli keluarga terlibat.
Pertembungan dua wakil Amerika Syarikat ini jadi tumpuan kategori wanita membabitkan Kenin berdepan Kiss.
Tindakan penguatkuasaan bersepadu seperti tangkap , dakwa dan usir terhadap PATI sentiasa menjadi agenda utama KDN .
But to a certain extent, they needs to be addressed on a certain point.
Ni, kiri Lloyd, dia sendiri Ultraman Tiga.
So, this, empat sepuluh orang yang dua puluh orang yang masuk Islam ni semua pergi mohon murtad. Because, dia jangka juga. Berlawar ni, berlawar terkenal ni.
Fokus adalah skill untuk develop benda tu. Kadang-kadang sekarang guna duit.
Tetapi kalau benda tu efek, memang, memang, mempengaruhi hidup you, yes, you kena cakap. Tak kisah.
Ha, kan tadi, waktu kita nak kebumikan Mak Kilau ni kan, kena ada,.
Timbul persoalan oleh anak-anak papa kepada saya.
It's like, don't talk to me, right?
Alright. Up, you wanna take it away? Okay. Okay.
Menurut Eugene, dia pun sendiri pelik apa yang jadi.
Manakala duit kertas yang diperbuat daripada bahan polimer pula dikatakan jangka hayatnya melebihi.
We had a question, it was, I think it's, it's probably the most famous year for Sejarah. SPM. There was a question, what,.
Lepas tu, aku macam, oh my god, shh.
Er, R, masih perlu, titan lagi, ya. Pada saya, sinerginya ada.
Ah, sekarang ni, bosku, dia telahpun didapati salah untuk SRC.
Dia mengaku tidak bersalah atas pertuduhan itu.
So, macam Ali kata tadi, lah. Kereta ni, Ali nak rap. So, that's why. Ali, tak apa, lah.
Sejujurnya, saya macam nak, vibe yang dulu baliklah.
Haa, dia, dia, pong, maksudnya, diangkat seseorang. Melampau-lampau.
Gelas ni, aku macam, aa, dia punya kuat tu sampai macam tu. MashaAllah.
Selain itu , tiada perkampungan atlet dibina untuk temasya kali ini .
"Saat akhir selain menjaga kubu kita (BN) untuk pastikan kubu kita terkawal dan pada masa sama meneruskan dengan memberi penjelasan.
Akta Finans yang menetapkan lesen untuk mengeluarkan video and so on di social media, terutamanya YouTube.
dia berkhidmat, beribadah dengan Tuk Guru ni, belajar dengan Tuk Guru ni, tengok akhlak apa semua.
Lepas tu, selain daripada cendol jagung juga, kita ada yang macam anggur. Cendol anggur. Ada, ada. Jangan risau. Cendol anggur, eh. ABC. ABC anggur. Ha, ABC anggur ada dekat sini. Ice cream.
mata manusia tak mampu untuk melihat kewujudan mereka. Bila? Ketika mana Adam diturunkan ke bumi. Sebab, nak sepritkan manusia-manusia jin-jin.
Bukan urban. Kek kawasan kampung. Kek, ke, keluar bandar lah. Pasal luar bandar.
Saya adalah mesin dan saya tidak mempunyai mulut atau sistem penghadaman.
Terus kekal bersama Nona kerana banyak lagi pengisian mengenai keistimewaan dan kecekalan golongan hawa yang boleh dijadikan inspirasi bersama.
Secara umumnya proses pengambilan balik tanah sehingga selesai pembayaran mengambil masa diantara sembilan hingga dua belas bu Ian .
The first trailer memang intended untuk membuat audience marah.
Azimai, bulan pertama kurma. One. Kurma, one. Haa, kurma. Bulan kedua Azimai lagi, kurma. Apple, apple, tak ada? Kurma. So, so, nah.
Pas Perak akan patuhi keputusan Pas Pusat - Razman Zakaria.
Membina kepercayaan dengan rakyat adalah penting bagi kerajaan Malaysia untuk melaksanakan pembaharuan demokratik dan telus dengan berkesan.
Wa haa, hadith do'e tu, do'e lemoh dari sudut Allah SWT, periwayatan hadith. Dah.
kita jalan-jalan dekat dalam hutan berdekatan dengan rumah kita orang siapa ingat macam masa kita orang pergi Lunar Burger High warna purple yang saya katakan tu. Actually, inilah musim dia.
Bebanan itu dizahirkan ketika kami melakukan tinjauan di sekitar ibu negara.
Pusingan akhir bakal menyaksikan semua peserta bersaing secara individu untuk meraih gelaran juara SSS2017.
So, when you pee that time got hole,.
Berdasarkan daripada laporan yang dikeluarkan oleh jawatan kuasa pengurusan bencana negeri, uh, kita telah menempatkan ataupun kita buka, uh, sebanyak tiga ratus sepuluh PPS sehingga jam lapan pagi ini, yang mana menempatkan lebih sepuluh ribu ketua isi rumah dan jumlah mangsa sehingga jam lapan pagi ini, seramai lebih kurang tiga tiga puluh tujuh ribu tujuh ratus sembilan puluh dua orang pada pagi ini, Syak.
Sudah tentu, terdapat tujuh hari dalam seminggu.
Untuk tidak membiarkan kumpulan kleptokrat memerintah jika kemelot politik ini tidak diselesaikan segera.
Kerana ini melibatkan masa, masa depan jenderal sini yang akan datang.
berkenan ataupun kau tak suka dengan Spider-Man Tom Holland ni daripada Homecoming, uh, disebabkan dia, dia bukannya pandai sangat, dia hanya banyak dibantu oleh Tony Stark bagai semua, kan?
Dan sekarang kita cakap pasal, um, tahun 2020. Okay.
Tapi, sebalik daripada, ah, selain daripada Cyber Security, you know, ah, ke kalau kita tengok dari segi, ah, segi ancaman kita juga,.
As of yesterday, ya, Maybank dah increase pun dia punya BR.
Teori ni saya, saya banyak tau buat teori. Oh.
Jadi, saya kira ia akan menambahkan semangat pelajar untuk datang ke kelas.
And we can always use our MyCard, since we have MyCard, or I don't know whether we could use the MySejahtera.
Surat Pekeliling Ikhtisas Bilangan 8 Tahun 2010 " Garis Panduan Mencegah dan Menangani Perbuatan Buli dalam Kalangan Murid 2 .
Selepas dokumen berkait dakwaan itu tular di media sosial.
Dua minit sebelum tamat permainan, Safawi Rashid memiliki ruang untuk mencipta jaringan, namun percubaannya tersasar.
So, tentulah kita perlu, apa, menyentuh ni dan.
Tindakan tegas, jika benar, Rubin Balang, sokong anak berkempen.
Tapi, dia masih lagi blur tau, Ika ni. Dia macam,.
I nak buat, I nak direct satu.
Yang tak ikhlas ni, kita bukan nak dapat janji Allah. Bukan nak buat kerana Allah. Kerana nak dapat habuan daripada manusia. Nak orang sanjung kita. Nak orang puji kita.
Haa, birthday dia, hampa celebrate, night kereta, haa. Jimny tu.
Mao Zedong mula menguasai China sejak tahun 1949 lagi dan mengisytiharkan negara itu sebagai Republik Rakyat China, iaitu secara mudah sebuah negara komunis.
Haa, itu dia, dia punya trick dia.
Dia fikir bahawa, kalau dia buat kerja ni bagus,.
Perjiwaan anda, awak dah mengambil aura malik tu sendiri, sehinggakan ada yang mengatakan,.
Kalau anda nak, anda boleh cari Biosonic. Harga dia dalam RM399. Mahal sikit lah. Anda kena, kena sabar sikit.
Ma'am ada cakap, tapi waktu tu kan kita orang dah cakap, perselisihan faham antara kami.
Uh, serap kita sebagai permanent crew ataupun tidak.
Saya tak tahu macam mana suara saya boleh bergema dekat anda, tapi, yang saya tengok dekat saya punya handphone kat sini, suara saya tak bergema. So, apa-apa, tolong feedback balik. Tolong feedback balik, insyaAllah.
Oh, dahsyat, mak. Dahsyat. Terbuka sendiri. Masalahnya, kau tahu je lah.
Mungkin kita luka sebab, kenapa tak jadi aku?
Seterusnya, kalau kita swipe dari kanan ke kiri, kita boleh pergi ke feature-feature,.
Kita ni dah 30 tahun lebih. Haa, betul, betul. Saya dengar tu. Oh, my God. Saya kata, saya minta maaf lah. Nak buat macam mana, saya kata. Boleh tak? Jadi, saya, eh, seludup surat sikit.
Dan, kadang-kadang ada yang tak telly, di mana, aa, bila fighting scene ada bunyi tumbuk, dia daripada side yang mono, tapi ada certain part macam dia kena langgar dengan dinding ke apa,.
I call my mom, I cakap, let my mom talk to the police, kan.
Takpe, kita tengok RAM, then kita pergi kat RAM, then kita tengok, uh, Impact Fury.
Ha, nak cari PM semua nak bayar mahal ketika tu, sekitalah toke, sekitalah apa, kan. Siapa pernah buat semua ni? PM, project manager. Ha, project manager. Saya pernah dengan dia sama-sama.
Anah ditemui ketika membuat lawatan rasmi pertamanya ke Akademi Badminton Malaysia .
Honestly, when I had, what I had inside, um, the bank at that point of time was about 5 to 6K. Okay.
Okay, lepas tu, doktor kata, you see, eh, dia kata. Okay, okay, we'll see.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pengguna untuk mengesahkan maklumat yang mereka temui:.
dilapor meninggal dunia selepas terbabit dalam satu kemalangan di Patani, Thailand pagi tadi.
And then they will remind us that we are loved, home is safe, and they wouldn't want the trauma from the previous generation.
"Kami juga telah kedua kita telah memberi amaran awal sebelum hari penamaan calon.
The swimming pool for the children. You know, the excellent breakfast. And the golf course as well.
Pertama, kerajaan telah mempelbagaikan sumber vaksinnya untuk mengurangkan pergantungannya kepada pembekal tunggal.
Seorang peguam yang sangat dikendaki polis ditangkap di Peru.
Badan kehakiman harus memastikan perbicaraan dijalankan secara telus dan terbuka.
PPE tu, mask, dengan ada dibagi macam tudung. Hmm. Eh, lepas tu dengan sarung kasut. Glove.
Kau rasa macam, speed gravy pun perlu diperkatakan sekarang ni.
dengan ilmu yakin tu. ilmu yakin tu. tanpa kita ada, sikit pun doubt.
Dan kita terus boleh masuk dia punya IP address lah.
Ram and, uh, ram, V color prism. Ah, rachonera bercah juga. Gigabyte.
So, ya, kau boleh pergi tengok film ini di PowerGum. Okay?
So, now, time to go back home.
Uh, bina, apa, yang body building ni.
"Setinggi-tinggi penghargaan dan ucapan terima kasih kepada Perdana Menteri.
Barulah rempah masak elok dan sedap nanti.
aa, rasa, tanggungjawab kemanusiaan, aa, bagi orang Islam, mereka merasakan ini satu perjuangan.
Mengeringi Zifei Nurizuddin adalah Aaron Chiasowuyi yang turun selaku pilihan kedua.
Penarafan yang diberikan juga akan menurun dan memberi kesan besar kepada pertumbuhan ekonomi negara .
Kau tak habis-habis dengan buong-puyuh, eh, miau-miau. Puyuh, puyuh, puyuh. Haa, miau-miau nak pergi mana? Aku pun tak tahu.
Uh, so that time it was new.
Satu kejayaan, kegagalan tu sebagai satu pendorong semangat untuk berjaya dalam hidup. InsyaAllah.
Bagi negara Kampuchea yang kita pergi, eh, baru-baru ini, sehingga tempoh masa yang sama, terdapat 114 laporan polis melibatkan 145 orang mangsa.
Like, when you're leaning into the corners or making a turn, it goes with you, you know.
Ini boleh membantu mencegah lumpuh dasar, membina kepercayaan, dan mengekalkan kestabilan politik.
Ha, kita masuk yang sebelah kanan punya ni, ya. Maximumnya sepuluh orang. Alfa yang tengah jalan tu, Alfa.
Okay, depan ni, actually, dia besar sikit.
Walaupun kita kata speed 3Mbps tu tak laju sangat.
Okay, uh, so, I think the next couple of questions, um, is just me, us answering the NGL questions. Nice. Because we have so many. Um.
Yang kedua dan yang terakhir adalah, tentu sekali, apabila telah berlaku partnership itu, dia meletakkan kerajaan dalam posisi yang lebih baik untuk ada partnership dengan negara-negara yang lebih bertechnologi. Apabila katakan Malaysia nak buat partnership.
So, dalam bidang kehakiman, misalnya, kita tahu, mahkamah ada bahagian borneo-nya.
Aylin Soleh Ali Sadikin tidak berdepan masalah untuk menghadirkan mata pertama kepada skuad lelaki negara apabila mudah mengatasi cabaran Yazov Atul 21-11-21-12 dalam masa 26 minit.
Kini masanya untuk melihat realiti tanpa pengaruh sentimen dan rasa simpati mengenai perlumbaan akhir berkenaan.
Namun, hakikat ini tidak menghindari Lisa Surihani daripada mendekati pelarian, terutamanya kanak-kanak Rohingya.
Maka, Imam Mahdi pun dia nak ke belakang. Sebab apa? Sebab Rasul datang. Rasul. Dia pun nak berundur ke belakang. Dia ada tau dalam fiqah, eh.
Allah kata, kamu tak boleh lagi masuk syurga.
tak telah bermain dalam Liga Malaysia sejak 2017 apabila menyertai pasukan Negeri Sembilan sebelum berhijrah ke Terengganu FC pada 2018 dan bersama Sri Pahang pada musim lepas.
Lepas tu, bila dah membesar-membesar berlakon, bila berlakon pun berlakon dengan Michael Ang je, Michael Ang faham, because I'm very spontaneous actor.
Ia penting sebagai persediaan kepada pemain industri terlibat antaranya syarikat penerbangan dan petugas barisan hadapan.
Saya harap, uh, saya, saya perasanlah, Puan Jamilah, memang join live ni dah, uh, dalam beberapa bulan, kan? Saya harap.
So, settle dekat Sri Lanka and beberapa minggu selepas tu, tim Sri Lanka pula pergi ke Jerman untuk game dekat sana pula, guys. Maka, game pertama pun diadakan.
Okay, saya rasa, sebab kan tuan cakap sekolah, saya nak tanya,.
And then, that was when I was like, oh, actually,.
Dan, uh, Syaril dan saya sengaja panggil Tan Sri sebab kita nak.
Kerana Nabil, Nabil tu pengacara yang, hostnya, hostnya, host meletup yang,.
Uh, orang kata, sure-sure yang disebut di dalam, eh, JTP 2.0 ini, telahpun diamalkan oleh Bersatu.
Manakala untuk tahun dua ribu dua puluh dua, dua puluh tujuh unit bina baru.
Yang keduanya, secara, di sekolah terutamanya, terutama sekolah swasta lah. Hmm. Sekolah swasta, eh.
Dan saya perlukan kebaikan-kebaikan di sekeliling saya, hati-hati yang baik, han, percakapan yang baik, rohani yang baik, untuk saya dapat meningkatkan apa yang saya inginkan.
Mungkin, uh, ini perbincangan berkaitan dengan, uh, hubungan antara PAS, UMNO, juga bersatu. Untuk berita harian. Berita harian.
Dan, bila saya post macam tu, ramai sangat.
Nak kisah halus pun boleh, tapi sikit sangat kan? Tumbuk halus je lah.
Dia adalah villain dalam film yang pertama. Tapi dalam film sequel ni,.
Tak nak secara ke depan menjadi orang itu kerana saya takut saya dituduh sebagai pengkhianat, dituduh sebagai tidak setia pada parti.
Don't you think there's a higher chance of, keeping the key, cold custody?
You know, other parties invite me for talks. Really, eh. Eh, my see, eh, pergi.
Beberapa cara di mana kekurangan kepercayaan ini nyata termasuk:.
So, more strategic punya shopping mall dia ada.
dari pada enam ratus tiga belas kawasan yang telah dipilih.
Tuan, kalau zaman dulu, untuk kita pergi satu tempat,.
Mana tahu ada bra ke, spender kita orang ke apa kan? Mana boleh?
Berbanding 49 hingga 70% kaum-kaum lain dan etnik lain di Malaysia yang berpendapat ekonomi bertambah baik.
Tak boleh benda library. Sama macam isu rumah ni. Betul tak? Ada orang, dia marah. Buat apa balik rumah untuk duduk? Itukah library? Tak boleh macam tu.
Teck Lee bagaimanapun tidak menjelaskan sama ada Barisan Nasional menyokong secara en bloc atau hanya melibatkan segelintir pemimpin sahaja.
Projek inovatif itu sudah pun mendapat pulangan apabila kehidupan marin kembali ke terumbu karang yang dibusnahkan oleh aktiviti bom ikan oleh mereka yang tidak bertanggungjawab. Yang itu, salam mesra.
"MFL sedang menunggu laporan lengkap pihak keselamatan insiden malam itu dan kami akan bertindak sewajarnya setelah mengetahui butiran lanjut.
Kita ambil-ambil angin lama weh, aku tak rokok ni. Aduh, eh. Kita tunggu bawah sekejap.
korang tengok sendirilah, berapa besar dia punya suspension dia, yang belakang, monoshock dia tu.
Lokasi yang terjejas termasuk Batu Lapan menuju ke UIA dan berhadapan kuartus institusi pendidikan.
Jalan tanah yang kau dah masuk ke dalam hutan and pokok tu rapat gila dengan kereta waktu tucap.
Kata KPN, uh, sebenarnya dah, dah banyak kali bincang dah, kamera badan, dengan, uh, untuk PDRM ni lah, untuk pertingkatkan integriti dan, uh,.
Saya letak link beli dalam ruangan description box below. Alright. Seterusnya.
Uh, so, ini harga dia dalam RM229 Malaysia.
That is not what we're talking about over here.
Nintendo pun ada, man, dalam film ni.
Okay, baik. Kita tinggalkan, aa, soalan tadi.
Ketua Pegawai Eksekutif NSTP, Mustafa Kamil Muhammad Jano, menyifatkan pelantikan Dato' Ahmad Zaini, dilihat dapat meneruskan legasi Dato' Saidon dalam mengukuhkan NSTP sebagai peneraju dalam penyaluran berita di negara ini.
Saya pelik dengan Nur Jazlan, sekarang ini Perdana Menteri dari UMNO dan BN, bukankah itu tandanya kita sudah berkuasa?
Once again, he's not able to do anything much.
Sekarang ni, kerajaan dah kenal pasti ada 30 projek yang nilainya,.
Senang sangat nak boleh undang macam ni. Very, very easy.
Alright, uh, kita dah nak hampir pertengahan bulan Jun and nak habis bulan Jul dah.
Sebab bila kita, orang, orang nak mencocok, orang nak attack sebab dia nak respon.
Wow. Hefty, eh. Hefty. Yeah. Oh, smells. It's not so light. Fresh.
jadi, aku rasa, itu saja aku untuk video pada kali ni.
Berikut adalah beberapa cara PH berjaya mencabar BN:.
Lembaga Displin UMNO boleh siasat Tajuddin jika ada aduan - Ahmad Zahid.
Jadi, saya guna satu kabel untuk dia punya power dan juga data.
Apa benda, of course, akan ada hiccup tau. Nah,.
Haa, cuma mungkin kalau di sini kita dapati bahawa sepertinya, apa gesaan Ibn Mas'ud tersebut maknanya tidak semestinya lepat.
Pernah tak ada kita dengar macam, eh, bila kita sampai exam time kan, we always,.
Dia dah design seorang anak supaya tak kena, tak, tak kena HIV. Oh. Tapi dia kena penjara lah.
Apabila Nabi Sulaiman meninggal, wafat, mereka telah berpecah dan hidup dalam kerajaan-kerajaan yang lemah sehingga akhirnya mereka sendiri dijajah oleh.
Beliau mengesahkan tiga pelajar yang maut itu ialah Muhammad Hafizie, Muhammad Zukri, Muhammad Salman Faris Samsu dan Muhammad Faris Haikal Muhammad Faizal. Semuanya berusia 14 tahun.
Sebab Zaf tak pernah dengar company yang buat film ni, Mahu Pictures dengan CB Pictures, kalau tak silap. Dengan pengarah dia, Tang Bee. Zaf tak pernah dengar dia ni.
Mungkin korang boleh lowerkan wattage, lepas tu pakai yang soft.
Aku lock juga dekat dalam kocik aku.
Syria, 12 juta dan Sudan, 9.8 juta penduduk.
Ucapan Mak Anwar ni ada je kat YouTube. Boleh cari. Eh, masalahnya. Tahu tak? Boleh cari kat YouTube, insyaAllah.
Saya pernah dapat BM, eh, dapat BM.
Saya tak tahu saya di ma, dekat mana. Dengar, hang tadi. Ah, saya ada dekat sini.
Jadi, soalan pertama saya kepada Encik, ah, Non.
Sebab, ah, mungkin orang luar tak tahu macam mana sebelum you pergi solo flight tu, you ada beberapa session, kan?
Kau pagi-pagi buta ni nak tengok sunset, eh, sunrise ni kau pergilah tengok sorang, kak.
But what people are actually teaching, right?
Ia didatangkan dengan sofa yang boleh diluncurkan sepenuhnya sehingga menjadi seakan-akan tilam. Geta Lux Suite adalah.
Pertanyaan, penting tak, kita belajar, cara nak buat film,.
Turut dilancarkan Passport to Nature yang memberi kepada pelancong untuk meneroka kelima-lima taman negara di Johor.
Okay. Apa kelemahan untuk router ni, kan?
Walau bagaimanapun, cabaran masih kekal dalam perjuangan Malaysia menentang keganasan.
And, pada, eh, esok harinya, kami bercerita tentang benda ni, dekat, kita orang punya ustaz lah, kat situ kan.
Anda boleh pergi dekat sini and anda search Adobe Creative Cloud.
Ha, lihatlah, apalah yang dia buat tu. Risuah tu pagi, kan? Ha, bestnya, bangun pagi, di hutan. Nyaman, du, nyaman. Ada angin-angin, nampak? Ha, tempat terbang, daun tu. Ha, aku nak turun sini, du. Tapi, sini, dia licin, lah. Kaput sikit. Sebab, kesan daripada hujan, kan? Mak, jangan licin sangat, Mak.
And bila onload, max temperature yang saya dapat ialah 83C untuk CPU dan 71C untuk GPU.
Haa, bila kita mati, maka terputuslah, aa, amalan kita kecuali tiga perkara. Sedekah jariah.
Kita rasa macam, kita kenal dia ni.
Hafiz tak, tak, tak suka pergi Indonesia.
So, in the beginning, I was like, what are we gonna do? Like,.
Ini orang famous jemput kita, takkanlah kita cakap tak nak.
Namun, untuk, uh, dos keempat ini ataupun dos penggalak kedua ini, uh, list-nya atau senarainya itu tidak tahu di mana dan juga tak dapat juga saya nak pastikan bagaimana untuk mendapatkan, uh, Paxlovid.
biasa kita dengar pasal kara, Volkswagen kuning. Kita biasa dengar pasal Bukit Putus. Kan?
So like, I also don't need a lot of things. Okay.
Yang Elena buat photoshoot untuk fashion di House Datin.
Jadi, aku bila saya sampai, di hari pertama, belum pun saya pergi ke sekolah. Malam tu dibuat satu majlis jamuan.
Uh, dah bagi. Uh, mic tak okay, eh. Mic okay, eh. Saya dah tukar sekarang.
Kita tak boleh masak ke lah macam ni?
Padahal, kandungan fluoride pada pasta gigi dibutuhkan untuk mencegah terjadinya gigi berlubang.
Kita tahu tentang tasirnya, bagaimana yang dimaksudkan dengan.
Okay, tepukan sikit. Jatuh kepada Dato' Michelle Yeoh! Anak kelahiran Ipoh Perak. Ah, Malaysia!
Ini negeri-negeri yang menyatukan antara agi, kutipan dan agihan. Dibuat bawah satu bumbung.
At the end of the day, you are gonna be the one who's living with the decision that you make, not that person.
Dan kalau kita tengok dalam contohlah dalam ilmu pertahanan diri, bagaimana jika ada seorang tu, dia nak belajar satu ilmu pertahanan diri, dia sanggup cari sifu, dia sanggup cari guru ni, walaupun guru dia ni tak menerima dia, dia sanggup buat apa sahaja cara sebab nak dapat ilmu daripada guru tu.
Aku nak tengok video kat YouTube kau.
Dari Syawah pergi ke Tauran, hingga di kedai membeli nangka.
dua puluh empat juta ringgit akan diperuntukkan untuk pembelian peralatan pembinaan.
So, tengah lepak seorang macam tu, tiba-tiba dengar bunyi air dekat dalam toilet dia, eh.
Aku boleh dengar semua sebutir-sebutir apa yang dia cakap.
Pertama, Najib adalah salah seorang tokoh berprofil tinggi yang didakwa dengan kesalahan berkaitan rasuah di Malaysia.
Bukan kira nak pergi ambil medik dekat, universiti awam yang kira macam, yang, apa ni,.
You know, in, in, in fighting for Sarawakian's rights.
Salah satu objektif utama memperkenalkan GST adalah untuk meluaskan asas cukai dan meningkatkan hasil kerajaan.
As of now, we are cruising at 38,000 feet.
Selepas tu, dia ada monitor untuk penumpang belakang. Cari yang ini. Grandish 2010, 2011. Number 6.
So, dekat situ dapat membantu dia, ah, cari income sikit-sikit.
Dan, aa, kita tahu Perdana Menteri, aa, telah pun mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri ke-10 di hadapan, aa, yang di-Pertuan Agong, aa, pada 24 November lepas. Jadi, apapun, esok.
Aksi di Stadium Perak antara yang menjadi tumpuan memandangkan ini tugasan terakhir Yusri Ciklah selaku pengendali Perak FC sebelum tempatnya diambil oleh Lin Tiong Kim.
Bila Kim Panggon masuk, National Team tu sendiri dapat support yang kuat daripada FAM.
Disebabkan tak nak adik dia buat yang bukan-bukan, si kakak dia tu pun just ignore je lah permintaan adik dia tu untuk memiliki senjata api.
So, dia kata salah orang tak kena. Itu kosong.
Eh, eh, salah tangga, bapak kau hijau. Eh. Aku takutlah.
"Ianya seharus dijadikan contoh kepada semua pemimpin-pemimpin politik dan parti politik di negeri-negeri lain.
Kita yang, kita yang dah janjikan, kita yang umumkan dalam bajet telahpun diumumkan. Siapa yang membayar,.
Saya tidak diprogramkan untuk melakukan silap mata.
Boleh sesuka hati, menjual motor, berapa yang mereka tukar.
Akal dicatatkan adalah seramai 12 orang. Ini yang membimbangkan.
Anda nak pakai suction cooler macam TinyTag, ah, yang harga dalam RM35 Malaysia. Dia, dia berfungsi. Dia berfungsi. Cuma anda kena tengoklah.
Ya, pastinya kalau kita bercakap mengenai Hari Malaysia ini, ia merupakan hari di mana negara Malaysia ini dibentuk.
So, memang kena travel tu macam part of my life lah, untuk check team semua kan.
YB, kisah ayam dan telurnya dah selesai, YB?
Kita orang akan call, masa tu tak ada handphone buy, saya bagi nombor rumah. Nombor rumah kat Mambau, Semban.
The only things you can taste is the flavour and also the mint. Sure.
mereka sekarang nak rancang apa, cuti keluarga tak boleh, nak rancang kenduri kahwin tak boleh kerana tak tahu bila pilihan raya.
Macam yang saya cakap tadi, joran tahu betapa pentingnya ada pelindungan. Cuma joran tak mampu. Atau, dengan lebih tepat, joran ingat,.
pelajar-pelajar kita dalam negara dan luar negara dan luar-luar negara, negara yang tertentu yang mengalami kadar inflasi yang sangat tinggi, hendaklah diberikan perhatian.
adalah seorang dua akan menyebut perkara yang sedemikian rupa, dua tiga orang menyebut.
Sebab, ada juga yang hantar yang mempunyai lukisan dekat, aa, Instagram.
Katakan, dia punya wireless tak berfungsi dengan bagus, nak tak nak, kita kena hantar waranti lah.
Strap yang biasa ada dekat kasut sekolah undau yang warna putih macam ni.
So, I think for us, me and Ajiqin, we're going to go back home.
Kalau anda tanya saya, satu hingga sepuluh bintang.
Banyak putar alam punya orang, lah, kan?
Aktivis telah mengkritik kerajaan kerana kekurangan ketelusan dalam menangani isu alam sekitar.
Peruntukan khas enam puluh enam ribu lima ratus ringgit akan disalurkan kepada mangsa banjir di Johor.
So, saya rasa ini mungkin satu cubaan untuk, uh, menutup ataupun tidak mahu, uh, face the reality bilangan kes-kes keganasan rumah tangga ataupun jenayah seksual kanak-kanak. Dan ini amat merisaukan kerana trend.
Uh, kita nak tengok apa yang ada kat situ.
Aku dah tak boleh buat apa lah, aku cakap.
Aku umur berapa? Aku dah target umur empat puluh. Aku tak nak kerja.
yang paling, mencurigakan, sekali, guys, lima orang, yang ada, dekat atas, boat, tu, guys, masing-masing,.
Pada keesokan harinya, Allah Ta'ala tanya pada Nabi Musa, Wahai Musa, kalaulah aku menjaga dunia dan langit ini seperti mana kamu menjaga dua botol per liter itu, dan saya, langit dan bumi akan pecah seperti mana?
Perbuatan menyindir, mempermain, mengejek-ejek dan menjadikan agama Islam sebagai bahan jenaka adalah haram dan berdosa besar.
Okay, ni maybe level ketinggian aku guna semasa berdiri.
Suspek yang belum berkahwin dibawa ke hospital Kemaman untuk dirawat berikutan mengalami pendarahan selepas bersalin.
Scorpion, eh. Fly DG Scorpion. Mana Scorpion ni? Oh, this one. Oh, tak tahulah.
I believe the World Expo is an event of global significance.
So, for me, kalau I buat something, sebab I sayang sangat dengan kerjaya saya. Yup.
Sebelum ni, Bella ada ceritakan kat luar yang Bella ada buat deck untuk setiap satu lagu. I, kenapa I tak imagine?
Kemudian, korang boleh cek dekat Instagram, dekat TikTok. Adalah account saya.
InsyaAllah tak ada masalah, mereka boleh lakukan. Haa, tu kisahnya. Okay.
Dia punya kadar koyak lain macam dengan penyandang pandi.
Dari segi spesifikasi, of course, Asus masukkan komponen-komponen yang power ke dalam Asus ROG Phone 6 ni.
Alia pernah ada clothing line nak buat untuk baju baby,.
Jadi, kepada rakan-rakan di sini, sebenarnya boleh. Sebab, aa, Elyanto telah melancarkan program.
Ah, ini pentingnya datang, kena datangnya ilmu.
So, saya rasa benda ni, kalau dah jadi hobi ni, memang satu,.
I'm sure you missed us and you listened to all of our previous episodes in the time that you had.
Bagaimanapun, CBFC akhirnya meluluskan filem Padmaavat dengan 5 syarat pengubahsuaian termasuk menukar tajuk filem tersebut.
If you are just a new grad, newly grad, you are just trying to sort out your financial, no rush. Really, no rush. Because,.
Parti Gerakan Tanah Air GTA akur dengan kehendak Perikatan Nasional PN yang memilih untuk tidak menjalankan sebarang kerjasama politik dalam pilihan raya umum PRU ke-15. Pengerusi penajanya, Tuan Dr.
Pada mulanya, hanya 60,000 orang dibenarkan merentas setiap hari dan dikehendaki menunjukkan ujian saringan negatif.
Saya, saya juga tulis dalam, ah, Sina Harian bahawa, apa yang kerajaan Anwar Ibrahim perlukan adalah UMNO.
Habis cakap bila nak review channel saya? Channel ni lah. Okay, tak apa. Next time, next time.
Mungkin yang, kalau kau tengok cinta ustaz, yang keliling api itulah. Kan? Kalau tengok cinta ustaz, nah kan?
Uh, most, the highest probability, dia orang akan pergi ke sequel.
Dan makin berjaya ni, mixture pun tambah lagi. Tambah lagi ultra dekat sini. Caramel glaze machine.
Maafkan saya, kak. Kalau masyarakat gua ni,.
Baik, bang. Ah, abang dilahirkan di Melimau, Melaka. Membesar di Syak Adam. Dan, bang, kalau boleh dikongsikanlah, bang.
Idea ni kan, maybe akan jadi satu trend sebab,.
Dan saya percaya, harga dia akan terus naik sampai RM2,199 Malaysia. Persoalannya sekarang, kenapa harga laptop naik?
So, diorang dah, mungkin dah solid lah. Ah, road tu solid.
Dan bila kita berperang pula, bila menang perang, orang yang menang perang ni, anggap dialah berhak untuk jadi kerajaan.
Hak Pak Syekh ni, dia kata, matilah.
Pam! Okay. Ini demonstration ke-2. Okay. Demonstration ke-3. Okay. Demonstration ke-4. Sangat laju.
So, korang rasa tanya macam, baru sejak ni, ni, siapa sebenarnya? Okay, baru sejak ni.
So, saya yang, ah, rancang semiotraining, okay, eh, assistant saya, buat ni, ni, esok.
So, kita kena tunjuklah yang kita berkawan dengan dia supaya parents dia tak fikir bukan-bukan.
Yaakob juga, eh, telah pun menyorokan, eh, pandangan beliau berkaitan, berkaitan dengan isu yang dilaporkan oleh Cikgu Maud Fadli dan kata PM, eh, beliau berharap bahawa isu ini dapat diselesaikan secara menang-menang di antara, eh, Cikgu Fadli ini dan juga, eh, pihak Kementerian Pendidikan sendiri untuk melihat sebab apa, sebab apa, eh, suara yang diatakan oleh Cikgu Fadli ini antaranya adalah isu bad berat. Isu bad berat sekarang ini,.
Penyokong-penyokong Pakatan Harapan, setiap hari, saya meminta anda untuk call saya sebab saya tahu.
dan merapatkan jurang pendapatan yang menjadi antara sembilan fokus utama RMK yang kedua belas.
Kerajaan PN pandang anak muda sebagai ancaman politik, kata Howard Lee.
Biar sampai jadi serbuk kasar macam ni.
Saya ingin berkongsi juga tentang Seksyen No. 9A ini.
Eh, walaubagaimanapun, apabila dibangkitkan dalam parlimen ini, di kementerian kami, dan insyaAllah,.
kita buat prime time. So, semua tengok.
Korang jangan tengok dia punya sparkling iced lemon milkshake.
Dan kalau orang bash saya pun, saya terima.
Hari ini aku tengok eksplo aku sekejap, ya. Aku kaji eksplo aku.
Terdahulu Menteri Besar Pahang, Datuk Sri Wan Rosdi Wan Ismail, ketika berucap pada majlis yang sama berkata, pihaknya berharap Kerajaan Persekutuan dapat mempertimbangkan ganjaran kepada Pahang, memandangkan negeri itu merizapkan hutan simpan lebih 57%.
96.8% daripada kes aktif atau 45,000 sedang menjalani kuarantin di rumah.
Imponlah makanan banyak mana pun, kita tetap lapar. Yang tak laparnya orang beriman, tuan-tuan. Kita simpanlah makan macam mana pun. Tetap.
Kita mesti makan atas dunia ini. Itu fitrahnya? Fitrah.
Of course, masa, sebab start mula-mula, kita buat sendiri sebab course tak ada.
Selain Willie, dua lagi ahli parlimen PKR dari Sarawak yang keluar parti ialah Baru Bian (Selangau) dan Datuk Ali Biju (Saratok).
"Pada mulanya, Pisco sering gelisah dan tidak mahu dipegang atau disentuh.
Okay, dia tidak menyebabkan gigi kita nipis sebab scaling ni, dia bergetar tau.
Pakatan Harapan Pulau Pinang dengan Barisan Nasional dijangka memulakan rundingan berhubung persetujuan pembahagian kerusi sempena pilihan raya negeri dalam tempoh sebulan selepas gabungan masing-masing menerima arahan daripada pusat.
So, mereka pergi berdua, dalam tu pula, Mama Khalid dah tengok saya punya lakonan. Oh.
Sebab tu, bukan, bukan jangan tak kawan langsung. Kawan.
When you can see it, you can see whether you're running or not.
Saya rasa gambaran tu mula dah bertukar. Itu pertama. Kedua ialah,.
Mana ada raja yang ambil tauhal rakyat.
Apa yang aku boleh cakap, bila dia umumkan datang Malaysia ni,.
Ha, dia tak ada, tak ada, tak ada. Dia tengah-tengah tu, tak ada.
Cuma, luck dan you selalu orang mencabar diri you untuk sesuatu yang baru, betul?
Hahaha. Dua-dua. InsyaAllah, insyaAllah. Nyanyi sekejap lagi, satu lagi, ya. InsyaAllah. Bila ni, cakap yang tu. Haa. Eh, itu, abang jadi imam. Imam dekat satu rumah anak yatim. Haa.
So, dari situ, kita belajar independent lah. Do you want some water?
Mana kat Nina video-video baru dah seminggu tak ada, apa semua.
Kita tubuhkan syarikat yang dimiliki oleh orang Indonesia dan kita pemilik secara, secara mungkin minoriti dan mungkin perlu ada kontrak lagi, eh, di sebaliknya.
Uh, mungkin boleh ceritakan sikit, uh, tentang asal adik daripada mana, umur berapa. Ah, sama.
And, today, I'm here to somewhat relive my childhood and also document this place before it officially closes down next year.
Haa, jadi, kalau diaja, dia jadi nisam.
Satu negara tuduh ada pembalakan di Gunung Jerai.
So, kata, so dah, dah cuci toilet.
Sorry, aku rasa kau berbahasanya ada cuma,.
Account pun ada issue, sometimes customer ada issue, staff ada issue, so that kind of thing.
Pertama, kerajaan telah berjanji untuk meneruskan pendakwaan ke atas Najib Razak dan individu lain yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Um, fitness, honestly, was not really in my radar.
Dia tak menggunakan jumpscare yang banyak tapi memang sangat-sangat intense, sangat-sangat menyeramkan dan sangat-sangat membosankan.
Bila EPF benarkan you keluarkan duit untuk bayar you punya suami rumah, untuk rendahkan baki pinjaman, untuk beli rumah, you membeli asset dan equity you kat atas rumah you bertambah.
Haa, ramai suka, ya lah, memang suka Jepun ni lah. Cosplay dan sebagainya kan? Haa. So, semua berkaitan dengan Jepun.
Tapi kita, bila dia jadi begitu, hanyut tu, dihanyutkan. Eh, tapi lah,.
Makanya, let's say, kalau kata kita demam, barulah kita pergi klinik. Ya.
So, saya dah ada pendapat saya sendiri terhadap owner Magic Book 14 ni.
Ni, general term yang diorang pakai mana-mana kereta, lah.
Ketua Polis Daerah Serdang, Assistant Commissioner A. A.
Kami juga akan menggunakan tanda pagar Suara Malaysia di media sosial untuk mengikuti segala komen dan pandangan anda.
Part ini, saya tidak ada banyak benda yang hendak dikomplain.
Kalau benda lucu saya, saya rasa, dulu, sebelum saya memulau agama Islam,.
Suruhanjaya bebas yang khusus harus ditubuhkan dengan kuasa penuh untuk menyiasat perjanjian kapal selam.
nak sampai ke planet maharis pun mengambil masa begitu lama sekali.
Power supply, yang penting dekat power supply tu, kita kena tengok berapa watt dia pakai.
Antara faktor yang menyebabkan peningkatan kes adalah gangguan emosi ibu bapa yang mungkin berdepan dengan masalah kewangan selain hilang pekerjaan kesan dari Pemerintah Kawalan Pergerakan PKP ekoran pandemik COVID-19.
Kalau you pergi ke kedai yang besar-besarlah, I sebut namanya, ya, Cox Mammoth ke, Harvey Norman ke, Sandhank ke, diorang ni biasanya ada banyak merchant terminal tau dekat counter. Memang lebih daripada satu banklah.
Pengurusi jawatan kuasa terbabit yang melancarkan siasatan terbabit pada April lalu berkata,.
Macam mana kita nak buat tuan-tuan, perempuan sekalian? Tapi, itulah. Kerajaan ini kan kerajaan mereka. Dan, bak kata Sani Hamzah,.
Nantikan video tu. So, apa experience korang buat internship? Okay. Tak okay? Cerita kat orang komen. Peace out.
ia sudah cair, bing. Ice cream perlu kekal sejuk ber-ice.
Dan yang penting sekali adalah macam saya sebutkan tadilah. Kita perlu ada support system.
Anak cucu kita terpaksa hidup sensara akibat daripada mereka yang tamak halobah keragusan pemimpin yang tidak bertanggungjawab. Tuan dan Pertua,.
Dia just nak, apa, kasi depth sikit lah kat dia punya shading ke.
Kalau korang ada ayam ke, aa, daging ke apa, pakailah.
yang semalam. Jadi, eh, itu yang, I'm minta.
Ada pula budak-budak yang zaman sekolah memang tak pandai mana pun.
Okay, duduk leluh. Alright. So, ah, Fahmi adalah,.
Okay, macam, sempat, uh, last flight tu before pregnant lah. Masa pregnant tu je. Oh.
Yelah, kita mungkinlah boleh anggap ini cuma, melawaklah. Cerita pun cerita lawak, kan? Buat apalah nak fikir deep-deep sangat.
Tapi, kita kena ingat, prinsip KWSP itu, simpanan hari tua. Kita bagi kelonggaran masa COVID.
Projek TICC bakal dibina di atas tanah berkeluasan tujuh ekar sepanjang pesisir pantai Sabindo dengan kos RM20 juta dengan konsep taman dalam bandar.
Memang dah banyak sebut nak jadi influencer.
If anything, this is a blessed land. Yeah.
Racau dulu supaya perencang masak lemak cili padi ni bercampur elok dengan air dan ayam bagi sekata dan sebati.
So, cost gaji tu ten percent, and gaji tu is about eight to ten percent of our overhead.
So, uh, they decide kena bubah dan tubuhlah.
We now need the link which connected to the residence itself.
Bila I buat grand amnesty punya cadangan tu, dan I punya ICSP sebab tu, Anwar menjadi lama. Oh, macam-macam lah.
Kebanyakan negara Europe yang lain tak suka, aa, England sebab perangai fan dia orang. England digelar hooligan and extremist sangat.
untuk mempertahankan kursi bacuk dan sudah tentulah anda semua tahu Ustaz Karudin Aman Razali At-Takiri telahpun keluar PAS.
Iaitulah bulan yang saya dan kita semua duk sekarang. Itu satu. Yang kedua.
Balik ni memang nak hidup sekali lagi, tapi balik lagi macam, susah. Kehidupan awal dulu memang susah.
Saya rasa, tambah-tambah kita bercerita pasal airline, semua because orang macam dia cakap, mak tak bagi yes, saya dah buat, dan dia pun dah tak ada.
Kalau nak smooth, kita boleh set kepada mid setting and kita boleh main dengan sangat lancar. Tak ada stuck, tak ada sangkut-sangkutlah.
Dan, di, banyak lapangan, bila ada seminar, atau kongres, ataupun program latihan guru di Ahmaduddin Baqi, kita pergi, bukan saja berikan ucapan, tapi mendengar keluhan,.
Masalah sekarang inilah, mujahid bukannya cyber trooper. Kalau mujahid ni cyber trooper, yes.
Several critical areas of focus include, first, attracting quality investments that can generate high value-added activities and high-income jobs.
bayar lagi, eh men, untuk, apa, apa, perlembagaan perkara sepuluh, apa tu, perlembagaan keseluruhan, yang membenarkan rakyat bersuara, rupanya sahaja negara ini jadi negara diktator.
Even kalau ada typo sekali pun, tak payah nak susah-susah tekan backspace, lepas tu baiki ayat dengan betul, baiki perkataan dengan tepat.
Mengejar ilmu dalam dunia yang baru ketika itu. Satu coretan peribadi dari saya.
Film Oppenheimer, new trailer daripada Universal Pictures.
Okay, saya cerita tu orang satu, satu benda ni, eh.
Kalau nak diikutkan apa yang Zaf tengok se...
Ungu adalah warna, dan ia tidak mempunyai rasa.
Lebih lapar, dan, lebih, rasa macam nak makan lagi.
Ya, ini, ah, infographic yang kami dah sediakan, berapa, antara had umur dan juga had pendapatan yang layak,.
Selah bininya ni, kan, kalau dah mengandung tu, macam-macam ragam, macam-macam request, macam-macam permintaan dia nak minta.
kaki saya, memang, kalau saya 178 cm, muat, average rakyat Malaysia, should be muat, takde masalah.
"Parlimen Padang Serai jauh ketinggalan di belakang dalam segenap aspek.
So, I nak keluar klinik, dia dah bagi ubat semua,.
Beraksi di Stadion Majlis Bandaraya Petaling Jaya, Selangor FC tidak menunggu lama untuk merobek gawang Harini FT menerusi tandukan pemain import Kleram Brazil, Alisson Kayon pada minit ke-17.
Baik, untuk hari ini, objektif pembelajaran kita ada tiga.
Dia ada satu lagi bahagian konsol tengah macam ni.
Jujur, saya cakap, saya sebenarnya meletakkan harapan yang agak tinggi kepada Syed Sadiq.
Bagi Filipina pula, mereka membentuk Laut China Selatan berdasarkan jarak fizikal.
Selepas daripada kejadian ni, sekali lagi, Roy ni kena panah, tapi kali ni dekat laman rumah dia. Tapi kali ni,.
Do you really, really care for each other to, like, that extent?
Tapi, daripada dulu memang tak ada nama, ah? Baru sekarang nama Hafiz Hakim? Ya.
So, to me, it's just way too much money as capital to be poured into something that is too risky and the complications of land matter is too high.
Basically, itu sahaja masalah yang ada dekat MSI Mac B560 termo hot wifi ni.
I always encourage my friends, like, even when I was in Qatar, I pun terminated juga.
Orang kalau obesity, biasa purata, 17% kencing manis. 30% darah tinggi. 28% masalah jantung. Apa punca? Makanlah.
Sebahagian besar daripada jumlah itu digunakan untuk membangunkan Fasa 1 Skema Bekalan Air Rasau yang dijangka siap pada tahun 2025 untuk meningkatkan tahap majin simpanan air.
Kalau kita buat kelas pemulihan di bawah itu, mungkin mereka yang tinggal di tingkat 14 ataupun 23, anak-anak gadis mereka tidak turun ke bawah kerana mereka takut untuk diganggu dan sebagainya. Jadi, masalah itu lebih khusus.
Saya tak pernah ambil pendekatan untuk menyerang mereka. Saya beri contoh.
Manakala, Suhaimi Ghazali pula dapat RM16,500 undi plus minus macam tu lah. Ingat nombor-nombor ini. Kita tengok pula, carta.
Ikan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memegang atau memanipulasi gitar.
So, apa kata kita dengar bila kita guna dia in multi channel.
But when it goes up, the question, like, why Asia goes down? All sorts of reasons. But why it goes up? It's a lot more specific. So how do we know?
Sebaik sahaja bateri mati, ia tidak boleh dicas semula atau dihidupkan semula.
At least, pilihan raya presiden di Amerika Syarikat juga politik, kan?
Dan, aa, masa mereka digunakan sepenuhnya untuk menja, mengajar, mendidik anak-anak kita di dalam bilik najat.
Dia kata, kita orang biasanya akan hiking pagi.
Hari ini, dua aksi final berlangsung pada hari kedua sukan Tan Pin Bowling, melibatkan acara berhubung lelaki dan wanita.
Dalam jualan yang kita panggil, people see, people do. Okay? Manusia,.
Sunnah Rasulullah itu membuatkan Allah menyayangi tuan-tuan.
Jadi, saya tak pernah tu fikir pun yang nak menang.
Pengulas mengenai insiden pecah masuk kedai serba nikah baru-baru ini, berkata sepuluh laporan diterima membabitkan kes pecah masuk kedai serba nikah, kedai perkakasan serta sebuah restoran.
Ada enam gambar yang kita kena edit macam ni lah.
Gunung Jerai yang juga dikenali sebagai Puncak Kedah merupakan sebuah gunung yang terletak di negeri Kedah Darul Aman bersempadan dengan Kuala Muda dan Yan.
So what's gonna happen now is that essentially when we go live, we wait a little bit, but once G queues us is when we're gonna go live.
Cuma kalau Pak Arab ni, kena double tengok jugak. Jambang tu betul lah daripada Arab.
Terima kasih kepada anda yang telah subscribe channel saya.
Kinta, Kampar, Hulu, Perak dan Batang Padang, aa, manakala di Kelantan, meliputi Jeli dan Gua Musang.
Biasa, angin menyalak, kejak, gigit, bungkok posman, okay.
Uh, yang pokok pangkalnya, yang penting adalah saling menghormati.
Dari segi, banyaklah dari segi keasidan dia.
Haris menuntut ilmu dalaman daripada pakcik tadi tu sebenarnya dia nak dipilih jadi pelapis peninju sukma.
It was, Iqmal Nur cakap, benda ni santau.
Team Selangor ni memang bersesuaian lah. We, orang kata,.
So, lepas tu, tapi masa dah masuk secondary school, I rasa benda tu jadi necessity bila ada internet. So, semua benda, I boleh google. Okay.
So, the developers will reimburse whatever losses and whatsoever.
Lazimnya ia ditarifkan oleh tempoh panas yang tidak bermusim, biasanya 5 darjah atau melebihi perata maksimum suhu harian yang berlangsung sekurang-kurangnya 3 hari.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai sebarang epal.
Kalau kata kes viral, ah, cepatlah pihak berkongsi ambil, ah, ataupun ambil tandaikan.
Sebab, kalau kita tukar, dia punya kedudukan headset ni, automatic, dia punya earcup pun akan bertukar, kan? Kiri dan juga kanan.
Yang penting, Ideapad ni, dia berada dekat tengah-tengah.
(ii ) Rawatan dan pemulihan ( Al ' Haj wa Shifa ') Memberi rawatan kepada mereka yang telah terlibat dengan.
Dia, dia, dia, sangat, kalau, dalam, satu, satu, scene, tu,.
Kita try masuk untuk the next stage. Okey, ni dekat mana ni? Wow, the laser tag.
Dan, Abu Jahal masuk, dia buat macam rumah dia, noh. Banyak rumah-rumah sahabat,.
Saya ingin mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih pada semua pihak yang terlibat dalam penganjuran.
Based on saya cakap ni, awak ingat saya orang Kelantan ko, orang Terengganu?
Okay, tapi untuk hari ni, kita fokus, aa, menggunakan link.
Persembahan bunga menyaksikan lagu Cinta Sejati mengundang rasa sebab penonton kerana melihat penyanyi itu tidak mampu menghabiskan sebaris lirik lagu kerana terlalu sedih sehingga air matanya mengalir tanpa henti. Sehari selepas itu,.
Budak muda, baru je, bekerja, tak sampai setahun. Gaji pun mungkin, RM1500. Gaji minimal lah. Tapi, jiwanya tu besar. Pemikiran ni tu besar.
Dalam masa yang sama, saya buat research. Saya tat.
Haa, puas, korang bosan dengan suasana kota, apa kata? Haa, inilah masanya.
Antara lainnya ialah, kita berpolitik ini bukan kerana kita hendak lawan sesuatu individu ataupun sesuatu organisasi, tetapi kita berpolitik ini.
Tapi, abang sendiri dalam watak tu, kan, dalam watak tu, kan, perempuan tu, kan, kena rasa. So far,.
Ha, tak adalah, eh, bukanlah berlagak dengan doktor tu. Eh, aku tak rasa bersalah. Aku rasa, tak rasa bersalah. Macam kau kan? Eh, kau kena kurus sikit tu. Kau macam rasa macam, eh, betulkah?
Ketika ditanya mengapa Rocketfuel menjadi pilihannya, Chaleeda memberitahu syarikat tersebut memahami hala tujunya dalam muzik.
merupakan kenaikan secara konsisten bagi lima tahun berturut-turut sejak dua ribu lapan belas.
This has been, you might want to sit down for this. Peace out.
What is it and like, how are we going about it in Singapore?
So, the difference here compared to any piece of land outside will be the ready infrastructure where you can.
[TERKINI] Ordinan Darurat | Kerajaan tidak nasihat Agong untuk isytihar darurat baharu.
Lizzy sebelum ini mengakui hubungan cintanya dengan seorang ahli perniagaan terputus disebabkan orang ketiga.
Uh, saya dengan Tony tu, um, menderhaka lah. Kepada, uh, betray the voters lah. Uh, jadi,.
Kau ingat kuil kau tu boleh kalis COVID-19 ke?
Ya Allah, berdebarnya. Tapi, itulah dia. Kita pun dah training sungguh-sungguhkan.
Tapi, dia nak lelaki terima kalau dia ada kawan lelaki lain.
Dari lapisan prasekolah dan darjah 1 hingga darjah 6. Sekolah ini mempunyai dua sesi persekolahan.
Ah, boleh tak iman turn on TV dekat dalam game ni? Boleh tak? Boleh tak? Iman pun confused guys. Okay.
Contohnya macam ikan, udang, sotong, ketam, dan macam-macam lagi lah.
Ini saya pun sebenarnya saya tengah plan, untuk pergi dengan family pada tahun hadapan. Jadi, saya pun dah check. Baru je plan. Minggu lepas saya plan.
Kita buka, dekat atas ni, kita boleh nampak ada satu surat cinta dari dia punya founder, iaitu Tobias Brinkman.
Selepas Tun Mahathir membuat lima kenyataan ini, satu demi satu pukulan KO terkena dekat Mahathir balik. Pukulan KO yang pertama,.
Kita tak kisah pun harga dia berapa. Kita buat benda ni secara tabungan.
Negara kita telah dibuka untuk rakyat kita untuk keluar, tetapi,.
Tapi, okey lah, kita, kata, simpan untuk collection. Kadang-kadang, kita minat player tu.
Then in 1990, it got listed on KLSC.
Ketika hayat Rasulullah, kumpulan ini masih belum ada.
Kita doangkan yang datang malam ni ke majlis ilmu semua dapat.
Sebenarnya, Datuk Yandi Petua, tidak ada berbicara tentang isu ini.
Baik, itu yang ke-1, yang 1, sebagai, aa, mukaddimah.
Uh, menarik tu, memang menarik lah. Orang kata, kan? Okay, habis daripada pegawai Orin. Okay dah semua.
Tapi dalam konteks respon kenyataan Grab itu selepas posting ahli keluarga pengasasnya memberikan gambaran kami tak nak pilih mana-mana pihak.
Haa, maksudnya, fanpinat ni jaga adab dekat tempat orang. Martial,.
Tapi, masih sekarang, saya rasa, dekat Malaysia, kuranglah. Uh, to be honest.
That's why they are willing to invest.
Tetapi atas kekuatan masing-masing kerana ini adalah kohort pertama yang menduduki KSSM.
So, if you can learn the small bike, the problems of a small bike,.
Rekaan luaran HR-V serba baru menerima pembaharuan menyeluruh untuk tampil lebih bergaya dan.
Sementara menanti pelantikan baharu, Ahmad Faizal Azumu akan menjadi Menteri Besar bagi caretaker government.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah kebolehan untuk memberikan maklumat dan bantuan segera kepada sesiapa yang memerlukan!
So, bila dah gelap tu, masa dah gelap tu, dah tercut je, okay, cut.
Tapi, Sholat Isya' dah khusyuk dah ni.
As long as we know how they make money.
Saya ada buat video pasal tu, tapi, obviously, ini saya.
Di mana kualiti air di kawasan pesisir pantai telah teruk terjejas.
Dia, tak habis-habis, macam, oh, aku nak sambung belajar tu, nak get that degree. What for?
"Sebagai contoh, lihat keutamaan. Siapa yang perlu divaksin dahulu? Seperti pekerja sektor ekonomi contohnya.
Uh, from a corporate perspective, from a policy perspective, also, it is unconvincing.
Between Petronas Technology Ventures Senyant Bahad, PTVSB CEO Dr.
Because everybody, right, uh, will be looking for properties that can actually break even one.
Salah satu strategi sedemikian ialah menyediakan program pendidikan dan penjagaan awal kanak-kanak (ECEC) berkualiti tinggi.
Yang telah diputuskan oleh pihak kementerian sebelum ini, saya fikir dia satu merupakan tindakan yang baik. Sila.
The lawyers ataupun the parents, eh, six years to kumpul funding to find a good lawyer,.
Thank you for, thank you for watching. Like and share. Bersama-sama besok. Besok, besok, besok. Bye-bye. Bye.
Macam ni bunyi rupa, eh. Macam ni bunyi rupa. 2,800.
Kalau contoh, dia nak jual kosmetik. Ya. Kadang-kadang menggayakan watak-watak tertentu. Berpakaian silang jantina. Hmm.
Tapi, daripada hasil-hasil penulisan beliau, karya-karya beliau tu, seolah-olah, macam, menggambarkan seolah-olah macam ada semacam, satu faham pembangunan yang tertentu. Okay, okay.
Atau mungkin injector atau tautobody satu pembuat sahaja. Kalau gagal,.
Even I talking also like rapping already now, huh? Very, very fast. Huh, see?
Senario dia beza, dia, dia, dia lebih kurang macam sebabak.
Kongsikan kat Isabel Kingdom ni, nak ajak seramai mungkin orang, bila dia bint, dia masuk dunia usahawan, ala-alang dia jadi usahawan, make sure dia develop satu benda yang besar, and at least, dia mesti kena develop legacy.
Selepas tidak bermaya dan masih muntah, setiap kali diberikan susu dan terus dikejarkan ke hospital pada keesokan harinya.
Local baju lah. So, yang ni daripada Snuggle Syndicate.
Seandainya kalau pengkritik kerajaan ataupun inferencers, inferencers ataupun sesiapa sajalah yang cuba untuk memberikan penjelasan dan juga penerangan kepada kerajaan betapa krisis-krisis tertentu bakal berlaku, tolong dengar, at least kaji dengan betul-betul. Cuba untuk perhalusi.
Apa pula jenis cabaran yang Ustaz hadapi, ya lah, nombor dakwaan kan?
Sebab tempat pelancongan dia berkonsepkan alam semula jadi.
Page Al-Hajj Studios ini akan kekal sampai bila-bila, insyaAllah. Baik.
Ah, tapi, saya, bukan yang, bak lah. Yelah. Lean lah. Haa, saya lean. Macam, athletic lah. Haa, betul. Okay.
Jabatan Lok Malaysia menjelaskan hanya lembaga perlisena perkapalan dalam negeri sahaja dengan kelulusan yang berhormat Menteri MOT yang boleh menetapkan kadar harga untuk membawa penumpang atau kargo oleh mana-mana kapal yang terlibat dalam perkepalan dalam negeri. Maksudnya macam inilah.
Macam kapal terbang tu dah terbang, dia landing.
But neither do I have any, like, massively traumatic memories about it. That's, that's good. Right. It's a win already.
Yelah, kalau kira fans sekarang pun ciri-ciri je lah. Uh.
Tapi nak cak, cak, tanya sikit pasal ni, non, non-Malay, non-Muslim vote.
Jimat untuk, aa, standard kereta elektrik yang ada pada hari ini. Ya. Hmm.
Apa yang, hm, lompat-lompat yang bentuk petak-petak tu aku dah lupa nama dia. Batu-batu seremban lah. Macam-macam lah, okey. Ba, baling selipar lah. Apa yang tu aku dah lupa. Banyak gila aku.
Uh, walaupun saya tak tahu syarat, ada masa ke tidak sebab baru balik daripada Mabea.
meletakkan infrastruktur sendiri. Dia perlu hanya, uh, beli,.
Uh, kita tengok lagi apa menarik sempena dengan payday sales ni, ulan zi punya ni, bla bla bla, lifestyle. So, titi racing.
So, when I went to Vernon's house, he told me like, wow, I, I just got my dream sofa. So like,.
Ia memerlukan sepuluh geletik, satu untuk setiap tentakel, untuk membuat sotong ketawa.
Peruntukan kecemasan perlu digunakan bagi membaiki kerosakan di sekolah menengah kebangsaan SMK Dato' Luqman akibat ribut Sabtu lalu.
Letak benda, aa, macam, di mana, okey, aku dah start dekat dengan dia, dah dekat dengan dia, aku dah start tak malu, and aku start bercerita.
Okay, jom kita tengok standing dulu, macam mana pergerakan aku ke final. Okay, let's go!
Jadi, saya percaya yang orang-orang wilayah menghormati saya sebab mereka akan cuti pada satu hari bulan dua. Saya join saja-saja. Mungkin terpilih. Hi, hi, hi, hi. Ini adalah PC saya. Baru saja beli masa PKP. Masih bau-bau kedai lagi. Saya ni bukan bahagian gaming. Hanya editing. Editing sahaja seperti video dan gambar. Harap sudilah tengok PC saya. PC specification.
Operasi terus digerakkan 24 jam dengan pasukan ditugaskan secara silik ganti.
I nak berkawan dengan semua orang sekarang ni. Uh-huh.
Tak boleh dibuat oleh Presiden UMNO dalam pertemuan dengan ketua-ketua bahagian UMNO. Secara peraturan. Ya. Sebab dia tertulis jelas.
Dan, eh, bila, time, apa? Ah, the time, dan sebagainya. So, itulah dia. Majis.
Memang pun nak jadi macam tu jugalah, macam,.
Ketiadaan Arif Aiman dan Dos Santos sudah pasti mengubah corak permainan bagi aksi menentang Hong Kong selasa ini.
sendiri, eh, apatah lagi sebagai sebuah badan, eh, pertubuhan politik.
So, ni adalah dia punya mini lanyard lah, kot. Kau rasa?
Tapi yang pasti, letih juga aku nak tunggu point yang dia cuba sampaikan.
Jadi, perasa sajalah macam, okay, you kena keluar dari comfort zone you. My roller skating dah tutup.
Dan alasan itu bagi sayalah secara peribadi merupakan alasan yang cukup kelakar sebenarnya.
So, then, you, you take revenge by using that time, which happens to be at night, to do things that you want to do.
karakter fantasy. Dan dibawa ke dunia sebenar. Macam,.
Bila budak-budak ni keluar daripada tunnel, eh, mereka dah tahu dah, penyokong dia mesti ada.
kat rumah. Disebabkan banyak-banyak sebab. So, kita holiday je kat rumah.
Ini risiko yang memang kita boleh predict sebenarnya, boleh expect.
Jadi, kepada, aa, Tan Sri Dato' Sri Tuan Haji,.
Undi setiap orang ni penting je, je.
Beul cakap, Haha ni, zaman bujang dulu, dia merupakan seorang player tau.
Ah, tapi, nampak macam, tak, tak, tak disambut sangatlah. Belum disambut lagi. Belum disambut lagi.
Cuma, bezanya macam, dia jadi lambakan, lambakan. Resipi.
PRU15 kurang sesuai diadakan tahun depan - Zahid.
Anggur tumbuh pada pokok anggur, bukan di awan.
Tahniah anda menang tag back dari Zotac.
Bersedia ke orang cakap, yelah, agama ni satu mungkin, satu benda yang agak sensitif apa komen Warna Ali sendiri.
So, kita buat apa ni, aa, promosi kesehatan mental. Kita buat promosi-promosi dekat sekolah.
Um, penyakit ni, dia tidak akan menjauhi kita walaupun kita, um, mungkin kaya ke, keberelak.
You can even ask them to say that, like, oh, open it up to the nearby offices. Yeah, yeah, yeah. Make it a business.
Eh, ni, kepada korang lah yang mana tengok video ni, kan.
Lepas tu, dia punya brightness, 1100, 1100 nits.
Uh, pun, tengok, dah perform ni tadi kan, nampak, uh, cara kita pun semua-semua, cuma dia melihat,.
Untuk headache. Ya. Untuk headache. Oh, headache, ya. Untuk fokus.
Sebab everything center around politics. Left and right.
Sebab, hujung-hujung semester tu, uh, subjek, kursus semakin sukar.
Uh, Azza, rasa macam, ellipse. Uh, tak apa, case. Azza case.
Dia kata, sebab itu, manusia tak boleh kecewa.
Kat orang segini pun sebenarnya macam takut-takut, kan? So, kitorang pergi kat sana. Bila kitorang sampai kat sana,.
Tak bolehlah selalu, aa, nak semua, kalau boleh,.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing dan Sula berpura-pura hari ini.
Tetapi ti, saya tidak mahu mencanangkan di sini siapa dan apakah gerakan itu.
Okay, sekejap lagi, Pedi akan cuba. Korang boleh tengok.
Uh, memandangkan hari ni, hari pertama puasa, tak tahulah rasanya macam mana, tapi takpelah kita sahur dulu makan bagi ada tenaga. Haa, kita ambik.
Dan tetapi apa di penghujungannya nanti, di penghujungannya nanti sebelum keputusan dibuat, usul itu akan di.
Tidak ada sebarang penyiasatan atau audit bebas yang tertumpu secara khusus pada proses perolehan untuk kilang nadir bumi Lynas di Malaysia.
Dalam seminggu pun, paling banyak pun, saya boleh buat sepuluh je lah, seminggu, kan.
Because, uh, first of all, kalau you, for example, eh, if you have a shop on the ground,.
Check it out. Dia store dekat Seberang Jaya. Tesco Seberang Jaya.
So, aku macam, Paku dulang, paku serpih, mengatakan orang dia yang lebih, hm, ilat, ni.
Saudara ketupat pulut di atas para hendak direbus untuk tetamu.
Kau jemput, kobok, kobok lekor pun ada.
Seems like millennials are more confined to a box, you know, in terms of the ways that we think.
Ada, ada juga orang kata, ala, aku tak boleh ada, ah. Okay. Pasal osemin kita letak lebih dulu. Pasal kin ni, ada orang kata,.
Dunia bukan sebuah tempat yang ideal seperti yang kita inginkannya. Hmm.
Three of clubs, three of clubs, three of clubs. Okay, boleh buka mata.
Kalau guna yang kering, kena rendam sampai lembutlah cendawan.
tu ada berapa, beberapa, ah, cadangan untuk kita menambahbaikkan.
Ha, Lehtahdan ni, dia yang membawa Shah Rukhhan ni ke layar kaca.
Lepas tu, uh, nak kira best, lagi best kerja kerajaan kan?
Tu kau punya pandangan dekat kereta depan tu. Kau akan nampak daripada belakang seat. Faham tak? Faham tak? Boleh bayangkan tak?
Maxis juga dapat menawarkan beberapa manfaat perniagaan termasuk cadangan yang relevan, kecekapan dan keselamatan perniagaan.
Tidak, tidak ada mesin yang boleh mengubah hasrat menjadi kenyataan.
Sebab atom lagi kecil daripada panjang gelombang cahaya. Jadi, kesimpulannya apa?
Maknanya, sama sekali abang akan terapkan adalah disiplin jugak. Ibu bapa ni kena proaktif jugak.
Of course, lah, effort ada lah, kan. Struggle, apa semua.
aa, menyertai tadi rakan-rakannya, Edi Ashraf dan Bella Dewana untuk menyorot drama Budak Tebing 2 pada malam ini dan juga seorang perunding motivasi. Tak perlu saya perkenalkan lagi Dr. Tengku Asmadi dan Tengku Muhammad. Sekejap lagi kita akan kembali. Jangan ke mana-mana. Teruskan bersama Soal Drama.
Sebab dia ni pun dibunuh oleh Muzan.
ulitnya, ya. dan semangat untuk belajar, ya tak? sekarang mudah, pak.
tentang cukai yang dikutip tersebut, tanpa ke mana pihak masyarakat, contohnya rumah ibadat bukan Islam, boleh,.
Zainab Muhammad Saleh yang didakwa isteri kedua kepada Datuk Dr Abdul Latif Ahmad oleh Rafi Ziramli.
Dan pencin mereka pun tolong kaji balik. Jangan mudah-mudahan macam tu je. Oh, satu penggal terus dapat pencin. Sampai bila-bila.
Sekiranya pihak kerajaan boleh mempertimbangkan supaya kehadiran anggota tersebut.
Dari aspek, uh, isu politik adalah isu pentadbiran, isu governance. Ya.
Saya tak nafikan. Sebab benda tu, real dan berlaku.
Ah, saya nak semua orang terima saya sebagai Araf Aziz. Abang Lisa macam mana? Yang tu, stay dekat TikTok.
Di tangga yang ke-6, kita ada John Wick 3, Parabellum.
Even number topper consider it safe lah.
Malah teruk berpendapat, PTPTN merupakan aspek penting dalam pembangunan modal insan negara, khususnya bagi membantu golongan B40.
Start tu, diorang dah mula judge makanan lah sebenarnya.
Asma adalah kakak Sayyidatuna Aisyah. Tapi, mak lain-lain.
But we have to let him go.
And I think it was also like an ego thing.
Jadi, bila kita tengok macam ni, saya ingat rakyat tengok macam ni, pendengar tengok macam ni, dia seolah-olah pusing-pusing benda yang sama.
So, antara ni yang Puan cakap tadi lah.
So the fact decided to bail out.
telah diwujudkan dengan inisiatif beberapa negara, namun kita melihat kedegilan Israel yang jelas melanggar peraturan dan undang-undang hak asasi manusia antarabangsa jelas menzahirkan kesikap kebiadaban negara haram tersebut.
Saya rasa ramai yang tertanya-tanyalah keadaan dan situasi. Ah, baik. Yang pertama sekali,.
Hope to get back from you soon.
So, yeah. Sekarang, Haris mengalami sakit belakang. Dan, ini,.
Tapi, reaksi dia, waktu dia nak prank saya tu, dia macam,.
Haha dengan, dengan Sechan tu. Ah, dia, empty head kan? Kang, kang. Kang, kang, macam tu, eh. Sebut dia, kan?
Waktu merisik tu, punya lah lama watak, eh, kasih ni tunggu, eh, tak sampai-sampai si, eh, buku hari. So, eh,.
Ah, minggu ni kita punya, sebab kita punya, ah, guest minggu ni agak menarik.
Yang tak subscribe, make sure subscribe sebab apa setiap hari aku upload content baru untuk korang semua. So, stay tuned.
People will, will, will know how to, you know, you, you have expectation yang you dah build together.
The worst part is, Luqman, that home pod, masa dia announce, lepas tu, uh, everybody's waiting for it, and then, now, dia macam, dia,.
Jadi, ini antara produk yang bagus juga kalau anda nak beli.
Beliau hadir pada majlis makan malam ulang tahun ke-60 Dewan Perniagaan dan Perindustrian Kebangsaan Malaysia di Petaling Jaya Selangor malam tadi.
Kejuanan yang dikatakan Zijia mampu menjulang namanya selaku juara sebelum itu.
Juga memainkan faktor untuk pemulihan kanser ini, nombor satu. Uh, nombor dua,.
Contoh, dalam masa sebulan tu, aku post gambar aku pengemes. Aku tulis, um,.
Tak, sebab, I, I, lebih nak fail. Korang baru masuk.
Kejayaan ini sekaligus memperbaiki rekod Zhe Yong sebab terkandas di pusingan kedua pada pertamanya di Sukma 2018 di Perak.
And even for our friends like Maggie and Joseph, when they were going through, uh, like, even so health-industry again, right?
I tak boleh nak cakap pasal psychology. Pasal pengurusan strata. Pasal lari marathon. Ada yang 10km lah. Ada yang 80km lah. Gila. Air 800 meter pun dah tercungap-cungap.
And, waktu tu, aku dah sudah, aku dah selesai, akan, bahagian yang sepatutnya aku buat, aku naik semula, cap.
Maksudnya, tuan, tuan kepada semua tu tak sedar apa, sampai ke pagi. Kemudian, dia teruskan perjalanan,.
Sebab, Apai lah penyelamat kita orang, kalau korang nampak Apai pakai baju kuning hari ni.
Engineer cerita bila dia buat walk around, patutnya, aircraft kosong.
Ini selepas peguam Daniel Choo Vern Kai yang mewakili pengundi tidak membantah permohonan itu.
sebab utama yang tak buat jadi full time tu.
Kesemua mangsa selamat dan hanya tiga penumpang menerima rawatan pesakit luar.
Baiklah, Ehsan, terima kasih, Ehsan, dan untuk pengaturan penonton, ah, 7.45 awal ni, 7.45 pada malam ni, ingin kita bawakan kedudukan kerusi di Dun Sabah itu sendiri, ada 73 kerusi Dun Sabah, yang mana pada ketika ini, parti warisan ada 19 Dun,.
Which is, menarik tentang Infinix Inbook X1 Pro ni, dia ada power jack ataupun kita boleh cucuk hidupkan dia dengan PD charger port.
Jatankuasa khas bebas darurat ditubuhkan berdasarkan peruntukan di bawah Seksyen 2 Ordinan Darurat Kuasa-kuasa Pelu 2021.
Dia just tak akan cakap semua ni.
Kita akan sedang, kita akan tutup, kita akan tak kata orang salah. Kita yang salah.
Contoh 'saya rasa semalam saya jumpa jiran saya baru balik Itali, saya rasa dia positif COVID lah'.
Because, like, if you buy property to rent out, right?
Sebab baru-baru ini kita semua digempatan dengan isu yang dibentangkan oleh Cikgu Fadli sendiri iaitu isu berkaitan dengan beg berat, jadual pelajar yang terlalu padat, serta kritikan beliau terhadap silibus pembelajaran sekolah rendah.
D, boleh lah, baca dia show entertainment. Kau rasa kau boleh buat? Kau rasa kau boleh kan? Bukan tiba-tiba.
Berikut adalah beberapa langkah yang sedang diambil untuk menangani isu ini:.
iaitu, macam mana nak upload video supaya video yang kita upload tu dapat views yang tinggi.
Mereka telah menggesa kerajaan Malaysia untuk memastikan proses yang sewajarnya dipatuhi dan hak Anwar untuk perbicaraan yang adil dilindungi.
Social media is just filled with conversations of like, , , someone's always saying something. There's always conversation.
Jadi, tadi, dia keluar, pintu tu macam tergantung gitu tau.
The fact that he can shake his head at you, like you are the one that's at fault here.
Dan bila kadar inflasi meningkat, aa, apa ni, aa, nilai umpata wang tu akan jatuh.
So, I didn't understand what obviously at four years old tak faham. Hmm. Erti kematian, kehilangan.
Kalau lepas letak perwarna terus hidang nanti warna tu akan keluar sikit dalam minuman nanti. Biar serap sampai sagu tu kering.
Lepas tu, eh, apa ni, boleh hasilkan kolaborasi dengan, sampai ada orang taja, apa semua kan?
InsyaAllah, kalau boleh, tahun depan, saya nak sampai 100kilo. Harapan saya.
Anda boleh scroll, tengok, ain, dari nombor ni berapa apa semua.
And, saya memiliki business restaurant, which is restaurant Jepun yang berada dekat Bangi dan juga Kota Baru.
Aku ni banyaklah. Orang hantar mesejlah. Orang hantar dekat DM lah.
Ahli UMNO diminta untuk terus menghormati institusi presiden dan tidak melakukan sesuatu di luar budaya parti.
Dan terima kasih lah sebab tengok video ni sampai habis. Saya hargai sangat-sangat.
dan casing ni, dia support grafik card yang panjang dia 320mm.
Dokumen tersebut katanya lagi telah diserahkan oleh Adun Sebatik sendiri pada 11.45 pagi kelmarin.
More of that is done actually integration. I see.
Sampailah kami naik ke atas pentas and mempersembahkan persembahan tersebut.
Dalam film ni, abang rasa macam persembahan siapa yang, yang telah, uh, exceed your expectation.
Lepas tu, yang ketara lagi adalah lampu depan dia ni. Eh, tak, tak nyala dah. Nanti kita nyala, okay. Okay.
Char ni, dia ada hidden message yang sangat kuat, especially untuk parenting dan family, dan relationship sebenarnya.
Keputusan perbicaraan akan dilihat sebagai ujian komitmen negara terhadap ketelusan, akauntabiliti, dan kedaulatan undang-undang.
Mahathir Muhammad memfailkan saman berhadap Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi atas dakwaan mengeluarkan kenyataan berbaur fitnah berhubung isu Kuti membabitkan bekas Perdana Menteri itu. Dalam penyataan tuntutannya, Dr.
So, masuk dengan Akim dan Ika lah. Akim dan Ika pun sama. Orang suka korang berdua sebenarnya. Korang ada tarikan chemistry, korang berdua.
Aku rasa, kalau, kalau you guys tonton film ni daripada, uh, How to Drain Your Dragons 1, 2, dan juga 3, korang akan menangis pada penghujung film ni.
So, dia ada banyak pilihan dekat sini. Katakan kita nak bulat macam ni.
Menubuhkan suruhanjaya siasatan diraja atau panel bebas untuk menyiasat skandal 1MDB dan dakwaan rasuah lain yang berkaitan dengan skandal itu.
Kena masuk data so that dia akan bergerak. Jadi,.
Ketika itulah datang satu cahaya, kata para ulamak, datang seorang cahaya, satu cahaya datang kepada kita. Apa itu cahaya? Cahaya itu datang kepada kita.
Anda still kena cucuk audio cable masuk dekat, kat belah kiri ni, dan cucuk ke laptop ataupun PC anda lah.
Kita cinta bukan kerana, senangnya, senangnya kita nak menghalalkan sebelum nak membahalan, mestilah kena bercinta, betul tak?
Mahathir jadi Perdana Menteri dan beliau jadi Ketua Menteri sehinggalah tahun 2014.
Buat review, nampak mudah, tapi tetap pakai otak.
Oya, yang dua, yang bulat tu kan. Bulat dua, kalau putih.
Jadi, saya rasa, eh, sudah tiba masa untuk KPM mencontohi dasar NRSM untuk sekurang-kurangnya wujudkan satu kotak sebanyak 10% untuklah.
Dan kita bawa balik idea itu ke sini.
Ah, project Sukir Highway kat depan sana, lagi satu, bahagian depan sana. Saya tak tahulah project apa.
Haa, koleksi kereta dia yang begitu mewah guys. Nampak tu. Iman tak mampu nak beli ni. Mampu tumpang tengok je. Cuci mata orang kata. Haa, okay, Nico, jom. Next pula kat mana?
Bagi saya, tapi saya punya advice ni, mungkin, mungkin, sesuai, mungkin tak sesuai.
Uh, dan saya harap, uh, Menteri Keuangan boleh memberi penjelasan.
Tapi bila dia dapat tahu yang, eh, anak dia, cucu, menantu, positif, first time dalam hidup dia, dia tengok mak menangis yang, saya takut apa-apa jadi kat mak saya.
Soalan pertama, dari adik cik Mak Manis, Molat, Atirah Syohadah. Huhu.
Memang ada banyak CEO of the year.
Ah, so, saya rasa, saya perlukan space. Space is the biggest commodity here. Eh, aku setuju dengan tu.
Tapi, ke situ, ziarah. Nah, dia tak haram, tau. Ziarah, ni. Ziarah perkuburan ni, bukan haram. Sepertimana yang,.
Dek saat dia telefon pulak. Suami saya tak mahu telefon.
Steering, eh, macam Logitech G29 tu saya tahu.
So, untuk yang ni, ya, I know, this, untuk rancangan, untuk dewasa kan ni. Ya. Kita dah dewasa. Okay. Kita dah dewasa.
Polis still lagi memerlukan information untuk mendapatkan, ah, kebenaran.
Salah sebuah kereta ditembak peluru berpandu yang datang dari kereta kebal tidak jauh dari situ.
Ghost Shift, waktu paling sesuai mencetak rompak produk.
Statistik itu turut merekodkan 18% kediaman di Pahang yang dibeli tidak didiami sepenuhnya dan Melaka pula merekodkan lebih 30% kediaman yang tidak didiami.
It's worth it kalau kau beli empat sekali.
So, kita tanya makcik-makcik, atau pakcik-makcik, eh, pakcik-makcik, pakcik, ni first time ke buat kapten bang?
So, macam mana kita nak gunakan bisnes untuk jadi kaya? Sebab, saya bukan downgrade orang.
VMY merupakan pakar dalam mengadakan mesyuarat agung tahunan (AGM) maya, e-undi, persidangan dan sistem pengurusan pembelajaran (LMS).
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bin berjumpa kawan baru hari ini.
Kalau kita tengok Iran ni, aa, dia tak pernah layak pusingan 16 sejak 5 World Cup yang tak akhir dia orang menyertai lah.
Bau adalah berkaitan dengan bahan fizikal dan objek.
dalam masa dua belas ke lapan belas bulan, ah, tempat-tempat ni akan, ah, mendah, mendapat menara baru, dan juga, ah, liputan serta capaian, ah, internet yang lebih laju di sana. Terima kasih.
di peringkat antarabangsa dalam sukan bola sepak.
World Urban Forum Bukit Kirai cari penyelesaian empat krisis besar dunia ketika ini.
So, I sebenarnya tak boleh adapt dengan situation yang ramai. So, I ada anxiety. Uh, so, I nak kena.
yang memerlukan komitmen yang tinggi dan payment dia besar gila. RM150k, RM300k, RM500k.
Menurutnya, perkara utama ialah memberi fokus memastikan 28 calon mereka boleh menang setiap kerusi yang disertai.
So, uh, what happened was, malam aku pergi tengok film ni dekat TGV Aeon Seremban 2. Dan,.
MPT bersatu secara kolektif, secara bermusyuarat, telah memutuskan dia mereka akan meninggalkan Pakatan Harapan dan juga menyertai gabungan baru.
Ah, sebab benda macam ni, kita tak, bukan under our control.
Ini memerlukan peralihan budaya yang ketara dalam kerajaan dan komitmen untuk menegakkan prinsip ketelusan dan akauntabiliti di semua peringkat.
And, uh, what else is on, what's the, what else is cardio chasing? The lever? The lever also. Yeah. And, uh, uh, handlebar protector lah. Uh. Uh. And only that.
Ada satu anak darah dengan boyfriend dia, duduk tepi pantai. Dia menyanyi dengan satu lagu.
Growth potential is not quite there and valuation.
Contoh nanti, sungai, furat, di Iraq itu akan kering. Di beberapa kawasan,.
And then, tapi Luqman pun, saya masih tu 50-50. Sebab saya nakkan dia.
Aku ketepikan anak, isteri, semata-mata nak siapkan barang kau.
And then, ke sini, kita ada, I Love RPP, buat BBQ.
As long as you have some makeup on, you feel like, today's gonna be a good day. Yeah, and you look.
But, lepas tu, baru dorang nak minta maaf semua, and so, yeah.
Wait, wait. He's also an author. He's also an author.
Kita wajib suarakan benda ini, wajib menyuarakan bantahan, wajib memberikan kritikan keras terhadap Mah Hang Soon ini,.
Saya adalah kecerdasan buatan, direka untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna.
segala macam, ah, informasi ada kat sini, termasuklah Tamadun dan juga sejarah Pan China serta kemajuan ROC selepas berpindah ke Taiwan.
Kalau kita, bro, saya, masuk Islam ketika umur saya lima tahun. Kan?
So, maybe dia nak jaga air muka dia. Okay.
Saya, tidak, ah, saya tak ada nak target pada lori. Tapi, kalau berpeluang,.
And then, instructor tengoklah kalau you dah okay, dia akan lepahkan awal.
To actually make the first move. Mm-hmm.
Sebenarnya, satu pengalaman yang Kak Aisyah rasa, mesti, bagi seorang artis juga, Kak Aisyah, merasakan dia, satu level up,.
Stesen janda kuasa Sultan Mahmud Kenyir lumpuh ditenggelami selut dan batu yang turun dari cerun.
Bila yang kedua, ketiga, keempat, masih seperti itu, selepas itu, warulah saya tenang.
So, you don't have to really worry that you squeeze your work staff too hard or they suddenly get robbed right outside of your compound.
body clock, memang, you akan tiba-tiba mengantuk, bergerut tang. Kan?
Adakah itu nilai UMNO yang mengandungi 54 kursi dikala ianya dilanda dengan fitnah paling dahsyat?
Kata DJ Lyn, sebagai seorang wanita, dia sendiri tak sanggup bergelak isteri kedua kerana tidak mahu mengganggu kebahagiaan orang lain. Cakap soal kahwin pula,.
Cuma, how we spend, bagaimana kita spend, tu yang jadi pertikaian.
Dia macam mana, dia, alim, pak, agama.
Ah, so, pilih, include them in the, in the process. Okay, pertama.
Isu yang terakhir, Tan Sri pengurusi, ialah, butiran kosong lima kosong, empat kosong kosong. Subsidi bil elektrik.
Beberapa usaha penting oleh CSO dan institusi bebas termasuk:.
Ada kalau sesetengah orang tu, korang kalau nak tengok kat Petronas pun dah ada. Sebab diorang ada tie up lah.
Di Indonesia, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono berharap Indonesia akan muncul negara maju dunia dalam tempoh 5 tahun lagi.
Normally, untuk gaming mouse, bentuk dia memang ergonim, ergonomical. Memang senang untuk kita pegang.
Kita orang ada, apa, dia menyokong Manchester United. Aku tidak menyokong Manchester United.
Jadi, penyakit-penyakit lain yang tidak terkait dengan covid-nineteen.
Sewaktu musim cuti penggal persekolahan, mereka mengambil upah mengelas ipot kepah untuk mencari wang saku sekolah.
"Kita akan buat keputusan yang kita rasa penting untuk kita putuskan," ujarnya.
I'm trying to cultivate this accountability culture. Rather than abdication of accountability. You make money, you're a genius. You lose money, people swap. So, and,.
Yelah, berapa, satu sini, ye, haa, sekejap, ye, tapi dia, mak. Ye. So, you hias dengan bunga-bunga sikit. Ya.
And, um, I just want to say that, preface this with, this is not the only method, ya.
Encik Zamrul, ah, dapat ceritakan sedikit-sedikit, apa yang,.
Saya sebagai usahawan, saya kena cari solution.
Allah SWT hantar kita kat dunia ni, Allah SWT pilih tuan-tuan dan pilih saya untuk datang ke dunia ni adalah untuk satu maksud, yakni,.
Ni, kalau diizinkan Allah malam ini, kita ada beberapa isu yang sangat hangat untuk kita ulas.
Kita bagi something, something good lah, for the viewers, and lastly, is,.
Bukan harga, tapi harga laju. Uh, harga laju.
Mampu makan, mampu beli-beli tu, no problem. But, be the best.
Banyak benda tahyul, mahayul, khurafat, alkemi nak cipta philosopher's stone yang boleh buat korang hidup.
So, duit yang kita guna ni, always akan susuk nilai.
Tapi, setelah tiga ratus puluh ribu kali percubaan, maka AI tersebut dapat.
Kerana lepas ini, kita ada dua, uh, kata, aktivis.
Tetapi adakah anda fikir pokok berasa sedih apabila kita menebangnya?
Tapi, kita perlu, haa, percaya bahawa semua tu adalah cipta, eh. Allah subhanahu wa ta'ala.
Ha, ni ada sikit nak ngulu lah dekat, apa ni dekat abang tu? Nak ngulu duit lah.
Beberapa langkah boleh diambil untuk melindungi kebebasan bersuara di Malaysia, termasuk:.
Pengalaman Zaf pertama kali pergi ke Malam Galap premier film Misteri di Layla. Dan, insyaAllah,.
tolong you untuk move easier. So, kasut sebenarnya main peranan lah.
Kucing tidak boleh masuk ke dalam pondok telefon kerana ia terlalu besar.
Sebab utama kejatuhan harga saham FGV adalah disebabkan oleh kejatuhan permintaan dan harga pasaran dunia untuk Minyak Sawit Mentah .
Ini telah disebabkan oleh beberapa faktor, termasuk:.
Untuk persembahan Sheila dan Syahir tu, kita bagi pihak, ah, produksi, kita minta maaf lah. Memang bukan disengajakan. Kan? Kita tak sengaja pun.
Tapi yang hadir dikatakan lebih daripada 100 ribu.
Namun, pada masa kejadian, hanya sembilan orang berada di dalam premis, manakala bakinya keluar ke kelas tuisyen.
Dengan ini bermakna bukan hanya gelaran Charles yang akan berubah.
Ha, maknanya yang paling top of the top spec. Betul.
Tapi, aku kena bagi honest pendapat aku lah, terhadap TV seri ni kan. Satu je, slag dia. Sebab, dia keluar weekly.
Sebab kita sekarang ini hanya mempunyai satu calon yang paling layak untuk memimpin Malaysia.
Maka sahabat ni pun terkejut tengok Ibn Abbas.
Ha, dia, dia, orang kata apa, orang yang, ah, membaca, segala, orang kata apa, surah dan semuanya, sebelum tidur lah. Sebagai pendidik diri, sebenarnya, dia kata,.
So, Sati399 tu buat kerja saya, okay. Memang, basis fact, tak ada masalah.
terutamanya, daripada segi sosial budaya kami, khusus bagi kestabilan sosial yang ada,.
Ya, sejak gempa yang berlaku pada ISNE itu.
Because that is what hurts him most if ever there is a finding of gratification. Does that answer your question?
Dia akan menjecah satu perpuluhan empat enam juta.
Itu dia, sebab jual beli itu, ada pelbagai persoalanlah, yang paling penting tentang harga. Mm-hmm.
Seat belakang, saya punya saiz dengan kompromis untuk bagian belakanglah.
Yang ini anda boleh buat atau anda tidak boleh buat.
Perkembangan sukan, Brazil menjuarai Copa America Femina menerusi kemenangan tipis 1-0 ke atas tuan rumah Columbia.
Yeah, you get, uh, the Triumph quickshifter.
Ia tak puasa, kalau ambil uduk, masa kumuh-kumuh, separuh ia keluar, separuh telan. Siapa boleh detect? Tak boleh detect.
Okay, mungkin 25% kali ini adalah, uh, tergolong ataupun dilantik dalam kalangan ahli parlimen. Hanya 25%. Ya.
Batu kelikir ditimbun semula dan diperkemas agar kereta api tidak tergelincir.
cara diorang kurung dalam bilik tu dan kenapa, macam mana diorang, aa, apa, bagikan, aa, talian ayat kepada budak ni pun menampak macam, it was nice. Benda tu aku tak terfikir pun. Haa, boleh. Betul juga, kan?
Proses penamaan calon bagi pilihan raya umum kelima belas pagi tadi berjalan lancar secara keseluruhan.
Dia kata, Sadi, you jangan dengar apa yang dia cakap sebab dia ni, ehm, a bit, dia nak mendakwa pun tak berapa betul, cara dia tak betul, and ada pula, ehm, ustaz-ustaz yang reach out to me semua, I rasa macam, oh, banyaknya orang baik.
Ni, ni, eh, um, ni, sini first time pun, azab nampak.
I wouldn't pass in my cut. Okay.
yang dekat sini ni, dia macam Cooler Master punya arcade, oh, yang lama-lama semua, aa, so, macam ni, dia buat April Fool punya, Cooler Master KF's Console ni, aa.
Penanggal sangat terkenal dalam masyarakat Melayu dan Indonesia sehinggakan terdapat banyak filem tentang makhluk ini.
Bagi saya, it's unstoppable. It's unstoppable. Tak boleh. Eh,.
Kalau tak, saya nak buka video chat sebenarnya, tapi, kamera tu, dia menghadap ke belakang ni.
So, bila I pergi kerja, sebab I anak sulung,.
Uh, lambakkan banyak produk dalam tu, tidak ada exclusivity dan susah untuk mereka nak bersaing.
So, harga dia mahal lah. Ah, harga, eh, bukan. Eh, saya bukan. Saya pakai yang mana, eh? Sekejap.
Menjelang Malaysia memilih ini, harapan daripada timbalan Premier Sarawak, Datuk Seri Dr.
Sebab dia, senate, dia boleh, mungkin dua tahun lagi kot. Dia, dia hampir, Ya. Sehari. Ya. Dua tahun setengah lagi, ya. Ya.
Ayah, ayah saya diam je, tak bercakap, tu diingat. Okay.
And then, ah, suami dia macam, Allah,.
Kemenaran itu diberikan selepas kadar vaksinasi individu dewasa yang lengkap menerima vaksin telahpun mencapai 90%.
Top of the line dengan 12GB RAM dan juga 256GB storage.
Kita ni pula bukan jenis orang kaya. Haa.
Dia dinafikan langsung. Jawapannya tidak. Dia diproses di bawah 15A. Sekarang ni.
First kali, saya test dengan Dota 2 sebab saya,.
So, it's kind of like them overcompensating for the past, right?
Ada juga yang, aa, sambil-sambil tu, dia tengok handphone, tapi monitor dia semua, macam tu lah, lebih kurang lah. Zarud's Rhyme.
Tapi, kalau aku cakap aku cari, aku akan cari. So, tak apalah.
Selain daripada itu, hari ini, yang boleh kita sebut dalam bahasa Arabnya, Yaumal tayam tamayuz, ataupun hari cemerlang,.
Saya baru saja sertai chat kumpulan NC750, dan mereka menandakan kejayaan tinggi untuk penyampaian saya tentang Honda NC750. Jadi, hahaha.
Adanya, ulum Islamiyah. Nanti, eh, kau usuludin ke apa? Syariah.
Look at this guy. Just white rice. Straight up.
Jadi dia jemput, uh, Ariel, um, uh, untuk.
Tahu-tahu bawa ke hospital, anak sudah tidak ada nafas. Bila kita buat post-mortem,.
So this, I want to stress this because we talk about the initial amount of your capital.
Najib Tun Razak kini berada dalam penjara, eh, dan bagaimana,.
But, at the end, uh, itu memang kubu PKR.
Beliau juga mencadangkan supaya subsidi pukal tidak diamalkan dan kembali kepada sistem subsidi yang bersasar".
But for me, I'm like, I'm not hoping on this right now.
Okay, episod kali ini, aku nak jelajah PPK Cameron Highland.
Tetapi kita tetap nak memilih tanah hutan simpan, tanah hutan semula jadi untuk buka pembangunan.
Because, keep in mind, during a democracy,.
Dah beli tarikh ni untuk tahun depan punya flight.
So, how it affects the property market.
Aktor itu kini mengendalikan rancangan Saturday Night Live.
Ah, they'll say, yeah, DSR, that's what they say.
And then, kadang-kadang dia okey, kadang dia tak okey.
Kadang-kadang orang tu, saya ada idea yang orang lain tak pernah buat lagi.
Sekejap, tengok balik, ada lagi barang nak. Uh, mana barang tu? Sekejap. Okay, takde.
Sepanjang you tengok orang lain apa, orang lain bersama kan. You, you agak kuatlah.
Ibu bapa pun contohi apa yang abang dengan akak buat sebab pengorbanan kesungguhan tu.
Juara bertahan Perak dan PDRM berjaya melangkah ke peringkat seterusnya dalam saingan hoki Piala Tun Abdul Razak 2021.
Ah, dan juga mengaburi mata mereka bahawa sebenarnya orang Melayu bukan.
Juga, eh, seterusnya juga pengususan wabak covid-19 melibatkan kos sebanyak 11.601 billion di bawah Kementerian Kesihatan Malaysia dan juga MOSTi. Dan juga seterusnya adalah juga.
Eh, letak link beli dalam, dekat sheet ni, eh. So, sheet ni ada.
Tak pernah-pernah dibuat oleh manusia maupun jin dalam negara kita yang bertuah ini.
Tapi untuk channel YouTube ni pun, kalau you belum subscribe lagi, please subscribe sebab the YouTube is my main thing. Jumpa di sana.
Walau bagaimanapun, pelaksanaan GST adalah kontroversi dan menghadapi kritikan daripada pelbagai suku.
Pada kita adalah nabi-nabi yang besar di dalam, aa, ketamadunan Islam.
Cara nak mengundi sebenarnya, yang lebih besar adalah pendidikan kenegaraan.
Mungkin kali ni saya nak tengok jugak macam mana muka Aminat Yusni, macam mana muka Qadalania, macam mana rupanya Harith Zainon, kan?
Haa, kadang-kadang, diorang gunakan teras gaharu lah untuk bakar. Sebab tu,.
So, ya, apa pandangan you guys tentang, uh, Satria Dewa?
Besoknya, sepatutnya, ada lagi sekolah yang kena jalan ke aktiviti tu sebab memang dah ada orang punya tentative, kan.
Haa, inilah dia guys, nampak tu. Air taxi to the ship.
Definitely akan ada jalan. Untuk apa saja? Apa sajalah. Dalam hidup. Dalam hidup, dalam kejayaan. Jalangan, ambil jalan shortcut.
Ataupun kalau nak guna ayam pun boleh juga.
Yang mana, kalau dapat dilihat, beginilah, ah, reality dan keadaan sebenar yang melanda, ah, daerah ini. Khususnya, di Bandaraya Kota Tinggi ini. Yang mana, kalau saya perkatakan,.
Tapi, dia kuat. Tak tahu, team apa. Tapi, dia kuat. Tapi, cuma aku cakap, tak nak. Aku, fokus dengan, kejayaan streaming akulah. Macam tu. Oh. Team Indolat main kau, eh? Haa. Betul, betul. Tak tipu-tipu. Betul, eh. Gentle, eh. Gentle. Kenapa kau tak pergi pun? Sebab, tengah fokus.
Ini ada hubung kait yang amat rapi.
The, heh, the lamest Harry Potter movie yang aku pernah tengok. Okay?
Jadi, dalam isu sekarang ini, bagi saya, kaedah yang terbaik. Memang kita ada undang-undang, kita tahu. Kita.
Jadi, jadi, benda tu yang kita nak bezakan tu. Haa.
Tak campur dengan, ah, fruity-fruity yang lain. Tetapi, ini special.
So, kalau, mungkin, aku akan call random people, mungkin, orang akan macam, Oh, iya ke? Serius lah.
Ini telah menambah lapisan kerumitan kepada penyiasatan dan pendakwaan Najib Razak, bekas perdana menteri Malaysia, dan individu yang dituduh lain.
Now, sekarang ni, you bagilah duit dekat anak Along.
DUN Bugaya - Abd Aziz Mohd Ibno (BN).
Ataupun, anda boleh join dia punya Lucky Draw dengan cara anda beli mana-mana laptop ataupun desktop Asus ROG yang menggunakan grafikar GTX 16 series.
Ni, tuk puasai, tu, tuk dah lah, tuk dah lah, tuk alim dahulah. Hah, tuk puasai.
Okay, lepas hantar anak pergi sekolah, balik rumah, I ada anak yang tak bersekolah ni, Aminah ni, dia tak ada anak, dia, dia tak pergi sekolah, so I jaga dia, jaga dia, breakfast, blah, blah, blah, okay.
That was a very good departure from my previous works, my previous sounds.
Pakatan Harapan PH Sarawak masih membuka pintu rundingan dengan parti lain di negeri itu selain gabungan parti Sarawak GPS untuk Pilihan Raya Umum ke-15, PRU-15.
Kita punya topik ialah macam mana kita nak buat 1 juta secara,.
Yang itu kita tak boleh kata apa sebab kerajaan ini kan kerajaan mereka.
So, aku, bawa tebal je lah, muka. Lepas tu, dia cakap, uh, um,.
Dan saya, Marcella Hassan, teruskan bersama kami di Buletin Utama.
Tapi, bah, And berkembang, makin besar, makin besar. Oh, macam tu.
Ini kerana pendidikan swasta selalunya lebih mahal dan kurang boleh diakses oleh kumpulan berpendapatan rendah.
Betul lah, aku nak buat macam ni. Ha, boleh main.
So, bila orang tambah lagi contestants from Philippines,.
Uh, pihak, ataupun dalam mesyuarat, kita telah dapat mengenal pasti, uh, tentang punca-punca,.
di lantik sebagai ketua menteri Sabah yang ke-16. Menandatangani surat.
Cara kita mengatasinya ialah mengadakan jualan rahmah di pasaraya-pasaraya yang menawarkan dalam 30%, sehingga 30% potongan harga.
Senarai penuh calon akan dimutamadkan 2 November ini.
Uh, pendebatan, perbualan orang ramai di media sosial ataupun di kedai kopi tetapi ini adalah memibatkan institusi kehakiman negara yang mana kita tahu adalah, uh, selepas, uh, keputusan mahkamah, uh, persekutuan mengekalkan.
Masa tu saya, dia pun buat kerja dia, saya buat kerja, buat kerja saya lah kan. So,.
Cuma pihak yang menimbulkannya setelah 20 tahun lapangan terbang berkenaan beroperasi memang menghairankan.
Untuk improvement lah, bagi idea lah, inilah, itulah.
So, saya fikir, saya fikir, fikir, fikir video macam mana saya nak present kepada anda.
But then, it turns out, there's a twist in the beginning, and it's found out that diorang pergi ke alam lain. So, macam, wow, holy shit! Oh, sorry. Oh, holy, wow! Okay.
Kita tak payah tengok dia punya, perangai sekarang. Kita tengok yang dia punya akhirat. Okay. Sebab, kita semua buat salah. She berhak. She deserve to, live tau.
Lepas tu, uh, lebih daripada 50% yang dapat bawa, dapat bawa untuk film ni. Bukan untuk I. I tak ambil singgit pun. Melainkan duit I belakon. Kenapa?
nanti akan diterjemahkan dengan melihat kepada kompas, theodolat dan segala alat-alat yang ada. Yang kedua adalah dengan menggunakan buruj. Kita dikaitkan dengan kata istiwa.
Dan bila saya dah okey, insya Allah, saya pulangkan balik. Mungkin dalam setahun lah.
Justru warga peneroka tampil menggesa agar tiada pihak yang cuba menanggut di air yang keruh dalam memperkatakan isu berkenaan yang dijadikan modal berkempen.
So, do share around my channel for those who are actually loving the channel. So, I really do appreciate it.
Perdana Menteri berkata manifesto itu menerapkan program-program rakyat di bawah Bajet 2023 dan berdasarkan keuangan kerajaan.
Senarai hari ini menyaksikan semakin ramai rakyat Malaysia.
Lepas tu, kawan tu apa jadi dekat dia? Terlampung dia.
Bagi bapa Delvina, Ansarui Bunan, 50 tahun, ketiadaan kemudahan asas seperti bekalan elektrik itu memang sudah sekian lama.
Hadiah-hadiah digunakan untuk membeli peralatan kumpulan itu. Pakaian. Dan lain-lain keperluan.
Majlis perlindungan komunikasi dan multimedia. Yes, terima kasih, Encik Murabi. Bye.
If not mistaken lah the name, is it? Viptex Mecha-X. M-E-C-H-A-X. Mek-X or Mecha-X. Okay.
tengok kereta tu, and then, dia cepat-cepat pakai motor dekat tepi, and dia lambai untuk minta bantuanlah.
terus mengharumkan nama negara apabila mengesahkan tiket kesaingan FIFA e-Club World Cup 2022 mengisi dua seluruh Asia untuk bersaing dengan 24 pasukan dari seluruh dunia di Copenhagen, Denmark, Julai nanti.
Sebab, apa yang saya perhatikan dalam market kita sekarang, kita dah boleh cari monitor 2K dengan harga yang sangat murah. Bawah RM1000 Malaysia.
Uh, Uliya Usamuddin, Akram Syahsanusi dan juga Tarik Ismail.
Aku memang suka macam, karaoke, boku-boku macam, eh, tak?
Okay, Jack, kita nak tanyakan sebab, eh, sekarang ni tengah in lah tentang, eh, pertandingan-pertandingan nyanyian realiti ni.
Tapi mungkin ni, mungkin, mungkin bagi sayalah yang selalu dengar lagu tu. Tak dengar lagu lain.
menyempurnakan kewajipan yang diamanakan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Walau bagaimanapun, belajar menari biasanya memerlukan lebih daripada tiga perkataan.
So, film ni akan keluar minggu depan kot ataupun the next two weeks. So,.
The door was closed. What if it was locked? Okay.
Menyumbang lebih enam puluh tujuh peratus dari sumber sisa pepejal yang dijana di Selangor hari ini, seterusnya campuran tenaga boleh diperbarui di pertingkat serta mengurangkan penggunaan tapak pelupusan sanitari dan meningkatkan kadar kitar semula.
Aku rasa, tak ada, aku kata apa ni?
Kejar ni'mat yang Allah kekalkan dalam syurga. Biarkan mereka berlari. Biarkan mereka berkejaran.
Parents kami faham yang kami cuba settlekan masalah sendiri.
Haa, sekarang musim durian sudah akhir, tak banyak biji.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa Najib berjaya mengekalkan beberapa sokongan daripada asas politiknya walaupun dalam keadaan ini:.
"Namun saya tertekan apabila skrip belum siap dan bekerja pada saat-saat akhir.
Selesai. Pindahan undang-undang negeri Sabah. Buat. Dan sekarang ambil alih. Jaga baik-baik. Kalau salah, kita segah lagi. Itu sudah menjadi hak Sabah. Semalam saya jumpa lagi Petronas. Beberapa,.
So, uh, Poison him, poison him, poison him. Bampus! Poison him. Just, just, just buy, just buy.
Langkah tuyar dan beberapa syarikat ENE berteknologi tinggi lain yang memilih Malaysia sebagai pengkalan operasi dan pemindahan teknologi, turut membuktikan Malaysia kekal menjadi destinasi pelaburan pilihan.
Even mungkin dengan PKR pun mereka boleh kalah.
Okay, saya pun cubalah pergi masuk situ.
Jika suatu ilmu itu, telah ada pada kamu,.
It's really a nice, attractive, beautiful design. And I must say that.
Lagi laju compare dengan WiFi Note 10 Plus saya.
Tetapi, kalau tanya saya secara personal lah, saya lebih prefer integral tu diletakkan dalam satu kelompok yang asing.
This kind of facilities are really, really important for them because they can barely make ends meet.
I really had to keep busy. If not, I would go insane. Mm.
Kalau dulu tu, dalam iklan-iklan, you tak boleh nak cakap campur-campur.
Dengan family, family punya business yang tu lah.
Apakah ini benar diterjemahkan besok di kotak undi ataupun berengkali kita, kita masih lagi,.
Cukup dah untuk kita menyumbang kepada negara kita yang tercinta.
So, bila saya rasa saya nak faham in a proper way,.
Terhadir pada majlis santapan yang dihostkan Al-Sultan Abdullah dan Raja Pemaisuri Agung Tunku Hajah Aziza Aminah Maimunah Iskandariah itu ialah Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim dan Isteri Datuk Seri Dr.
Emm, soalan sahabat kita, Sarasik Cikci, ni, saya kira, saya rumuskan begini.
Sebab, last kali diorang layak ke peringkat enam belas adalah pada tahun 1994.
Bagi Haris pengalaman yang sangat manis dan I tak tahu lagi bila Haris akan ke Meletup. But, thank you. Thank you guys yang tengok Meletup. So, yah. So, jumpa vlog yang akan datang. See yah. Bye.
First two hurdles, you would say the resume, resume pass, then they give you a document where they ask you questions and you have to answer, pass that as well.
We could have joined a multilateral NGO, whatever, which are still options in the open for the future.
Jadi bila dah tak maintain tu yang banyak sampah ni.
Semua kad-kad power dia, semua dia takde guna.
Kononnya, dia haram. Tapi, kita kena dengar kan?
Menerusi skim ini, pencarum yang layak dibayar.
So, kita tak ada madu, kita tak ada maple syrup, so, kita pakai madu tualang. See? Makan pancake pakai pure madu.
Sukan Permotoran Ujian Pramusim Formula One di Bahrain.
Asma'a Asma'a dia sudah beberapa kali memohon bantuan tangki air, namun sehingga kini gagal.
Tengok, kan, lelaki yang bertubuh sasa, berbadan tegap, tinggi.
Afiq Ali seterusnya akan bersaing dalam pelombaan penentuan pingat di venue summer petang ini.
Kita boleh meminati, boleh mengagung-agungkan seseorang tu, jangan sampai kita taksub kepada dia, dan apa saja keburukan, kesalahan, eh, dia menjadikan nampak baik.
Sebab, kita, yang mendengar ni, mungkin juga, kadang-kadang, ada isu-isu kelakaran.
So, deep down, aku akan rasa macam, aku tak boleh terima ke diri aku yang sebenar.
Kalau tak ada di masjid ni, cari kat masjid lain. Haa?
Walau bagaimanapun, terdapat gesaan untuk penyiasatan dan akauntabiliti lanjut dalam skandal 1MDB di luar sabitan Najib Razak atas beberapa sebab:.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu untuk memastikan pelaksanaan dan kemampanan penyelesaian ini yang berkesan:.
Baru 2-3 tahun ni, duk pulun air terjun sahaja.
Tak risau kalau susu tu nampak macam banyak sebabnya susu ni nanti akan meresap sampai ke bahagian bawah bekas tu.
Haa, saya pun tak, saya pun tak tahu game ni. Diablo, abang ipar saya dia doktor.
Ah, kalau kau rasa babi teruk macam mana? Hah? Kau rasa babi teruk macam mana?
Untuk, uh, absentee voting, kita guna, uh, electronic voting sahaja.
Dan ini adalah satu message yang saya rasa penting daripada lawatan, ah, yang amat berhormat Perdana Menteri.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh memberi anda satu juta dolar. Saya tidak mempunyai wang atau aset.
Ah, yang katakan saya ni bujang. Okay.
Mazlan Ismail, saya orang yang selisih pasir putih, dok setuju? Haa, tidak.
Squad negara bawah 23 tahun, negara akan memulakan kempen kejuaraan piala AIFF.
Dalam hari itu, agensi penguatkuasaan maritim Malaysia, Zon Kuala Kedah, menahan enam lelaki warga Thailand dan Kemboja bersama sebuah bot pukat tunda kerana disyaki terbabit dalam penyeludupan minyak diesel.
Pengerusi Pakatan Harapan Tun Dr Mahathir didakwa memiliki wang tunai bernilai RM83 bilion di Taiwan.
Time tu, the final, Louis Shorosaki lawan dengan, um, Vaubh Aoi.
Memandu sistem perundangan Malaysia boleh mencabar, terutamanya bagi rakyat biasa yang tidak mampu memperoleh perwakilan undang-undang.
Tiba masa kita orang nak melawat Chiang Kai Shek Memorial Hall. Sebut betul-betul guys. Chiang Kai Shek Memorial Hall. Ehm, tak jauh. 15 minit je. Jarak daripada hotel. Dengan menaiki bas.
Platform ni, asal-usul dia digunakan oleh Mercedes-Benz sebagai platform untuk enjin pembakaran dalam, ICE.
Oh, lepas tu, apa tu, apa tu, aa, interview tu cakap, aa, kena tunggu sampai pukul dua belas malam, kita nak habiskan hari ni juguk.
Parliament, through the committees, the selected committees, can form as a vetting mechanism for these nominees.
The Make Old Guys office, we are buying already.
Serve, eh. Serve ni apa? Memberi, membantu. Membantu. Mem, mem, memberi kebantuan, lah. Kebantuan, eh.
So, jangan guna, jangan lupa untuk guna kupon kod saya.
Apabila Ramadhan menjema, pastinya busana Hari Raya yang dinantikan untuk digayakan di pagi Aidilfitri nanti. Perekafesial 2.
Jadi, kita panggil guest arm hari ni. Siapa orang itu?
Kita kena upgrade kita punya masa, kita kena improve. Baru kita beli ni.
Ataupun kalau dekat Facebook tu, actually, masa kita nak live tu, dekat bawah kiri, dia akan tulis nak tagging game apa.
Sebab selama ni, kan, Aisyah Ariel, kerajaan yang hari ni, dia kata ni kuasa mutlak yang dipertuan agung.
Malah katanya penggunaan Internet secara meluas sebagai medium penyebaran maklumat sudah berlaku pada PRU13.
Bila masa kecil-kecil, kan kita buat jahat, kan?
So, diorang cakap, mamat tu is to fry the sister, mak.
balik ke KL kan, daripada Morib. Haa.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Dato' Idris Ahmad berkata dana itu telah dan akan digunakan bagi tujuan pembayaran hutang 1MDB yang mana sehingga 28 Februari lalu, 3.31 bilion ringgit telah digunakan untuk tujuan pelunasan faedah bon atau suku 1MDB.
Kalau jadi robot sekarang, kira dia karat lah, bukan comot lah.
Lepas tu blueberry bubble gum macam ni. Kita try tengok. Ah, dia punya blueberry bubble gum. Suek, suek, suek. Adalah, dia punya, ah, silikon.
Kalau, kalau kita berdoa, janganlah lagi ada, ada apa-apa putekaran. Bagi masa ni. Sebab, yang penting, ialah rakyat. Kalau rakyat susah,.
Dan, ah, dalam proses, eh, penambahan calon sehinggalah sampai ke sekarang.
Dan mereka sebenarnya telah memperoleh sekitar RM50 juta untuk, uh, menyiapkan semua kedai ini.
So those are the main reasons why this location is very popular. Let's cross the street first. Right?
arahan membuat hantaran di media sosial dikeluarkan kepada 1.5 juta kakitangan kerajaan.
Asyik tak lepas je, bukan setua maiz.
Dalam suara dia. Ah, macam suara ni. Suara Soamin. Dia, orang mana dia? Orang sahabat dia, meh?
Ini termasuk menubuhkan agensi anti-rasuah bebas dengan mandat dan sumber untuk memantau, menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Ia hanya simbol yang digunakan untuk mewakili kuantiti tertentu.
Kunyit hidup, satu ketul. Ni, cik Nandaki, kes kulit tadi.
Untuk mempertingkatkan prestasi peribadi supaya dapat dilihat oleh coach, aa, kita kata, Kim Panggonlah.
Kekalkan kekuatan dan tenaga supaya ceria dan cergas buat apa yang kita suka.
Aku tahu, aku punya subscriber tak banyak, 80,000 subscriber je.
Ia berikutan beberapa dispositif COVID-19, India gagal menambahkan sekurang-kurangnya 13 pemain yang diperlukan untuk perlawanan kumpulan A.
Lepas tu, waktu mandi tu, salah seorang daripada dia orang terkena rejatan elektrik.
Then, a week ago, she broke up with me because she felt like she needed to heal and learn to love herself before she was able to love somebody again.
So, itu saja konten kita pada kali ni. Kita jumpa pada next episode. So, nampak-nampak. Bye-bye channel Alif Irfan.
I dah tak nak, sama-sama, buat macam ni. Tolong, this, eh, example, eh, talent. Please, do not doing like this. Please, I'm dah cukup penat. Tolong, please, talent. Okay?
Vietnam, are they more aggressive, less aggressive than us?
Maksudnya, semakin kurang orang engage dengan Malaysian businesses, semakin kuranglah kita punya GDP.
Uh, why is it such a big deal, uh, you know, when, when, when, about this relationship ?
Walaupun tanpa iklan dan penaja, Netflix masih mempunyai strategi untuk menjana keuntungan.
Time dulu-dulu, misalnya ada, ni mungkin kau boleh panggil member Tok Si lah, dia akan cakap, oh, so, kau semangat-semangat nak pergi mana?
Identiti mayat yang ditemui di Amazon, Brazil disahkan milik wartawan Britain, Dom Phillips.
Haa, itu yang akhirnya, Bimbi Perry ni, saya daripada awal dia, watak dia lain, dan saya terpaksa tukar sebab dia tak boleh datang sini. Saya kena shoot dia dekat sana.
Ha, bila saya berborak dengan kawan saya, saya rasa macam tak sedap badan, saya rasa macam satu feeling yang, ha, tak selesalah, senang cerita. Okay.
Yang mengikuti pengajian dalam Tibet di IPTA bawah keselian Kementerian Pengajian Tinggi tahun ini. Pengambilan pertama.
I can, yeah, five to one ratio. So, uh, that's what I wanted.
Sebab, zaman waktu dia main kat Chelsea dulu, satu player orang kata, dengan kaki kiri dia, memang magical lah. Memang geram lah. Memang geram, tengok.
100 setengah, insya Allah, boleh dapat make up. Kalau tak, TikTok banyak.
Ha, saya tak cakap ini atas kapasiti sekarang ni, bulan bintang dah besar. Sebab saya dulu dekat situ jugak.
Suspek hanya seorang je setakat ni, which is pemandu bot tu.
And then, last tu, dia bagi I, oh no, dia, ah, kawan saya tu bagi phone number saya dekat bilik.
Akhir kata, selamat bersidang esok dan selamat maju jaya. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Jadi, maksudnya, ada tak satu titik yang kita akan kata, okay, sains dah tamat.
Sudah bermukim hingga lima generasi bercucu sampailah percicit.
Dia menyuruk-nyuruk pula dekat situ, dekat van tu. Hmm. Kejap, Iman nak pergi depan jap. Eh, mana dia? Eh, mana dia? Iman nampak dia dekat depannya tadi. Eh,.
Ini adalah sebagai tindak balas kepada kebimbangan lama tentang kekejaman, rasuah, dan kekejaman polis.
Jacket akan disimpan, dan tinggalkan vest sahaja.
Saya dah cari jumpa pelbagai cara lain untuk bermain. Seperti lompat gelong. Dan gelong terowong.
Cikgu rasa gembira, puas hati dan merasa terharu sebab semua ada di dalam tu.
Dari segi presentation pun, ha, nampak menarik sikitlah.
Kalau dah 7th gen dan ke-bawah tu, agak-agak slow sikit lah. Yes, yes, yes. Dah ketinggalan lah sikit.
Sebab Nabi tahu, tak ada benda yang boleh bantu Nabi melekatkan Allah. Tapi, benda yang selalu kita tahu,.
Kita, kita memang tak, aa, Abang Azhar, aku minta maaf lah. Kita memang tak bagi permohon. Kita bagi, Zamiah,.
Dalam pada itu, misi menghantar bantuan bekalan makanan kepada penduduk yang terputus hubungan di Kampung Lukut lanjut.
And, it's because mungkin sifat kita berbeza.
Lepas tu, bawah logo Titan Army yang ada dekat tengah-tengah tu, ada lima button untuk OSD dia. Cara navigate menu-menu dia ni, simple.
Kerajaan harus menginstitusikan pembaharuan dengan memasukkannya ke dalam undang-undang, peraturan dan dasar.
Tapi, apa pun, uh, nyatakan pandangan anda, kongsikan pandangan anda di, uh, undi.israwuni.com ataupun boleh scan kod QR yang tertera ketika ini.
Iman dah ada lightsaber ni. Ziong, ziong, ziong, ziong, eh.
Saya faham bahawa anda mungkin mempunyai perkara lain untuk dilakukan.
Cadastral Seri pun dah boleh tukar mentol LED dekat lampu, ah, boot belakang.
Aduh, kalau kita hidup ni, life is about present and, ah, kan, mana, mana cakap English, kan?
Kita pergi kepada komen seterusnya dari Mahinder Singh. Mahinder Singh. Ni, hai, bang. Monitor baik bawah 300.
Mas kawin adalah pemberian suami yang wajib kepada isteri atas, saya guna istilah yang paling sopanlah, saya cuba, eh.
Isteri aku lagi suka angkat dumbbell sepuluh minit daripada kau suruh dia berjalan kat, dekat, dekat pasaraya tiga jam.
So, dia cakap, aku cakap, takde apa-apa, aku diam je.
Ini susulan pertikaian antara AirAsia dan Malaysia Airports Holdings Berhad (MAHB) berkenaan nama bersesuaian bagi lapangan terbang tersebut.
dalam Sahagian XVA , seksyen 81A sehingga seksyen 81G .
Pada masa tu kalau tak dapat vaksin, tak boleh pergi kedai, tak boleh pergi restoran, tak boleh pergi supermarket. Ah, itu yang saya maksudkan.
Kau rasa happy tengok film ni sebab,.
Bung Moktar berkata mesyuarat juga tidak membincangkan mengenai tarikh pilihan raya dan menegaskan ia adalah hak Perdana Menteri.
telah mengakibatkan kerusakan pada bangunan PDPA Kota Stahl dan memerlukan pembaikan dengan segera.
Jadi, apabila saya ke sana, saya melihat,.
Or maybe more than that of energy saving.
Maknanya tertaluk ni mempersendekan, menghina, mencemur dan menyebabkan dia panah hina.
The person, at the middle of the film, okay, separuh daripada movie tu,.
Sementara itu, pasukan bawah 23 tahun kemasahan selamat tiba di Penompan sehari lebih awal berikutan mengikut tarikh ketibaan yang diwajibkan Konferensi Bersama ASEAN.
Meskipun ibu kota merupakan kota yang utama, ia tidak semestinya merupakan kota yang paling besar.
Memetik laporan Kompas, lelaki dikenali sebagai Earl's yang menetap di daerah Bogor, Jawa Barat terdahulu, melakukan aktiviti di Semarang.
Ha, so, macam, jiran-jiran saya dekat situ pun tak nak tolong.
"Puasa dan raya tahun ini begitu berbeza buat saya.
And then, um, tak payah nyanyi biasa pun dah menang.
Sebenarnya, macam ni, eh, Encik Hadi. Eh, saya belajar sains pertanian.
Then, saya beli yang tadi, Tenda TX3 tadi.
Dalam otak aku ada dua je, time tu.
Kita nak tengok siapakah raja budak orang Oat dalam team AI. Ya. Ya. Okay.
Beberapa pemimpin kanan, pemimpin atas PKR telah memberikan arahan kepada pimpinan PKR, terutama dekat akar umbi agar tidak memberikan kenyataan kepada FMP.
Dia akan merasa tenang walaupun kita rasa serabut.
Okay, so, yes. Tapi sebenarnya kita, aa, guess tiga.
Hampir tidak didengari nama beliau oleh kita semua. Ni lah abang Saidunat Anas. Saidunat Anas, Panglima dalam ilmu hadith. Dalam keilmuan. Orang alim.
Dan akhirnya, Allah subhanahu wa ta'ala telahpun memakbulkan doa Nabi Shu'im a.s. melalui pengutusan.
Perak sebagai contoh, ada 100 calon ditempatkan. Perak,.
Ah, dan bila Ahmad Maslan minta supaya diundi, eh, DAP, ah, itulah yang mencetuskan, eh, kemarahan dan juga penolakan UMNO.
Oh, I see. I see. Okay, okay, okay. Alright.
Dan secara jujurnya, aku secara realitinya percaya yang benda ni boleh berlaku.
Yang luar serama tu, jaga diri baik-baik.
Dan semua ini mengundang para pimpinan kerajaan perpadan madani ini dan juga anak-anak papa untuk mereka cikta seterusnya memanjangkan naratif-naratif dan juga alasan yang pelik-pelik semata-mata ingin menjustifikasikan pembebasan Zahid.
Uh, I'm still a Chelsea fan, and I still don't know why the fuck I'm here. Because we are just irrelevant.
Yes, dan waktu tu, penduduk, aa, barat, penduduk Eropah, sebagai, apa, sebagai tentu, diorang pun memang kata, apa nama tu, oh, apa, ini sebuah konspirasi dan sebagainya, dan kita hanya mengulangi sejarah.
Cuma, itulah, hari tu, director dia, James Gunn, bagi pandangan pasal budak-budak.
Dia kena, uh, apa tu, dia kena, um, reach tu dia kena sampai dua, dua satu kosong. Walaupun, dia satu tujuh kosong.
Tak kisahlah yang ada physical ataupun yang software sahaja. Virtual sahaja. Tolak tepi kejap tentang audio mixer.
Maka, awak pernah kena tipu ke, kau, PR kau, kau, siapa-siapa, orang tenguh lah. Biasanya orang tenguh.
Dan seterusnya, ya, dari segi kesejahteraan individu itu sendiri, kesejahteraan mental ahli-ahli keluarga itu juga.
And I don't like the idea of macam, pergi kerja kau macam, sem, macam, tikus kena ikut aturan orang pukul berapa kena pergi, pukul berapa kena balik. Kau menyampah tu, duk, macam tu. I've tried it. Dalam practical tu. Haa.
Menggalakkan usaha sama antara agensi kerajaan dan swasta .
Jadi, apabila kita siasat, dapati penglibatan ini, yang, yang memungkinkan kejadian ini berlaku.
So, obviously, MyBurgerLab is on, are on delivery platforms.
Sebab itu, tuan-tuan, eh, mungkin hari ini apa yang saya cakap, mungkin tuan-tuan ada yang tak suka saya, saya tak kisah. Tapi saya perlu katakan kebenarannya,.
But inside the packaging does not provide you any lanyard.
So, diorang duduk satu rumah dan sebagainya. Ah, tiba-tiba dia sihat, you all. Haa, berkat, you all.
Dan kita melihat, sebenarnya, kita mahu bergerak ke Caah melalui Yongping.
Waktu kita, kalau kita sorot kembali, tahun 1980, film kita ke depan, waktu itu, Indonesia cuma sinetron saja, dan pemain-pemain seperti, Rano Karno, seperti, apa ini, eh, Melian Belina, ada semuanya, dan, eh, Lenny,.
So, diorang ada fokus. Habis tuan berni, training lagi. Next number. Training lagi. Lagi satu tuan.
Kadang-kadang ada orang tengok, Oh, best lah nak capai macam Azzy Walter.
Terdahulu, Jamal membuat laporan berhubung perkara itu di Ibu Pejabat Polis Daerah Sabak Bernam.
Bagaimanapun, Adam Radlan, yang juga ketua pengawal eksekutif sebuah syarikat, mengaku tidak bersalah.
Gabo ni adalah satu company yang jual barang-barang elektronik. Haa, memang banyak sangat barang.
Then, in those, like, exotic places, so like, and exotic places in internationally is, it means higher price.
So, dekat TWS ni, ada beberapa TWS yang saya recommend anda belilah.
Pertama, kerajaan dan badan kehakiman boleh mewujudkan proses yang jelas dan telus untuk memilih hakim dan pendakwa raya untuk perbicaraan.
Macam mana pula dia ni tak balik rumah? Dia pergi mana?
merupakan, aa, isyarat kepada Rasulullah SAW bahawa baginda akan meninggalkan Mekah sebagaimana Nabi Musa meninggalkan Mesir dan kembali semula dan begitu juga baginda Nabi akan kembali semula ke Mekah.
Actually, it's a word for the letter ba itself.
Lepas diorang berkahwin, Andrea ni telah berhenti kerja sebab dia nak bagi perhatian sepenuhnya kepada keluarga diorang.
Saya sangat-sangat percaya dengan produk-produk V-Find ni. V-Find, V-Find.
Sebab, kau dah tak ada, tak ada point lah. Tak ada point lah.
Ah, dia tak headache punya device lah untuk dia punya pros.
Jadi, untuk katakan, uh, lelaki pun boleh buat drama Zakaria tampar tut-tut-tut tu, awak sedang membandingkan buah apple dengan buah kedondong.
Eh, macam saya cakap tadilah, operation hour.
Ter-tuduh, dibenar diikat jamin RM8,000 oleh seorang penjamin dan melapor diri di pejabat SPRM terdekat setiap bulan sehingga kes selesai. 21 Februari depan sebutan semula kes.
Sayyidina Umar ni seorang yang sangat hebat, tuan-tuan.
Rakan-rakan sekerja saya yang berhormat Menteri Kesihatan dan yang berhormat Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi telahpun memberi penerangan mengenai aspek kesihatan dan program vaksinasi kebangsaan.
Okay je, untuk gaming, tak ada masalah langsung.
Because whether or not it's being final or it's being revised, right?
Sehingga anak-anak dia terpercaya untuk ada secebis rasa ihsan kepada khayal masyarakat, bahkan memahami denyuk nadi orang-orang miskin, fakir miskin, dan dia bukan sekadar bercakap bela, tapi dia sendiri telah merasai.
aa, kepada, aa, apa ni, aa, company melalui perjanjian, aa, okey, perjakan.
So, your thoughts sekarang, di pandangan Dato' Sui Siti, yang di mana.
Ah, jangan tau dah, nak surprise siapa dia buat skimping tu.
Mungkin dua peratus, tiga peratus dan banyak ketidaktentuan yang berlaku yang masih lagi berterusan dan akan berterusan iaitu sebagai contoh perang tarif antara AS dan China yang masih lagi belum ada apa orang kata endingnya dan juga ketidaktentuan harga komoditi kita tahu harga minyak.
So, anak-anak China kurang, uh, masuk sukan motor.
Kerajaan mahu Felcra Berhad menjadi peneraju utama industri keselamatan makanan (Food Security) dalam masa 10 tahun akan datang.
Saya tak pernah tengok lagi produk dia macam mana. Ini ialah first impression saya lah. So, kita buka dia dulu.
Saya tidak mempunyai saudara, kerana saya seorang program komputer dan tidak mempunyai keluarga.
Ha, ini kata Dato' Sri Anwar Ibrahim,.
Kita bagi up to one thousand, sorry, hundred thousand.
Kerajaan telah menubuhkan sistem perolehan berpusat, yang akan memastikan semua perolehan dijalankan dengan cara yang adil dan telus.
Wakil-wakil ini mesti mewakili satu persatuan. Persatuan apa itu?
But in the end, what can we do?
Banyak bangunan yang runtuh, jambatan yang runtuh.
Saya nak komen sikit pasal isu UMNO keluar PN.
So, you sendiri kena determine that yourself. So, for every stage,.
Setiap dos yang akan diberikan adalah kosong perpuluhan dua ML dan mengandungi sepuluh MCG vaksin MRNA kepada setiap kanak-kanak berusia lima hingga dua belas tahun.
So, I aspire to cuba create album yang macam tu.
We saw the deck area and then this entire floor is open for public which also includes this thrilling experience of the sky.
Pasal apa peniaga bukan muslim terpaksa buat gini?
We obviously do not want to be in this position.
iaitu, Tang Syi Tengku Zafrul sebagai Menteri Kewangan. Memang masterstroke. Nah, kita nampak kecantikan.
Tak tahulah, yang habis tahu semua ni. Tak, okey, team mana je lah.
Hmm, sejak itu, sudah tahu, se, ehm, kita, dalam abi, menerbitkan,.
eh, buang, eh, benda-benda macam tu. Ya. untuk kita bergerak ke depan. Kalau nak percakaran, percakaran tentang dasar. Percakaran tentang polisi yang dilakukan.
Sebab dia pun dapat commission. Kan spread banyak, gol kan? Ada yang bagi spread banyak. Lepas tu bagi commission banyak. Broker bagi commission banyak.
So, like, when we, because we, we had discussion with our architects before, so they will say lah, they will like this, but then we will like, but, then we, so we look at our data, because we, data is everything that we do, right?
If korang beli keyboard ni, apa yang datang dalam kotak dia korang akan dapat keyboard dia, cable type A to type C,.
Haa, handset ni dia dah, dah nazak dah kot dia, dia color dia macam tu.
Kadang-kadang sekarang ni pun kita kena faham, kan, ramai orang nak cari bahan untuk konten.
Sebab, kalau asyik berlembut dengan anak, nanti, bila dah besar, dia jadi lebih. Bila bos marah, dah menangis.
Tapi bila belajar, belajar, I mean, pergi sekolah,.
Sebab memang tak semua orang boleh buat benda ni. Haa, tapi kita boleh membuktikan.
Sebab tu kita always emphasize dengan family support. Ya. Ataupun community support. Ya. Mengikut study,.
Menawarkan apa-apa wang untuk balasan bernilai kepada mana-mana pemilih, ia bagi mendorong supaya mengundi atau tidak mengundi.
Sejajar dengan perubahan gaya hidup masa kini, pembangunan infrastruktur komunikasi turut berkembang pesat bagi menampung permintaan dan kehendak rakyat Malaysia terhadap perkhidmatan komunikasi dan jalur lebar.
Since adik I pun special, and then dia pun ada kawan dia sendiri, I percaya je benda-benda ni.
So, eh, itu considered as accidental learning. Ha.
Dia, dia pun tu leher berani kat Facebook tu lah.
Ferdinand Bongbong Marcos Jr., 64 tahun, memperoleh hampir 30 juta undi, dua kali ganda melebihi kiraan undi seteruhnya.
You know, I, uh, I don't want to pop the bubble, obviously.
Saya akan menghantar dengan senang hati dan, Tuan-tuan dan Puan-puan, sebelum kita mulakan dengan program kami, kita ingin mengucapkan terima kasih kepada rakan-rakan kongsi OmniaUSB 2021.
Sebab bagian betul lah, eh, nak tanya. Tapi kita tak tahu hati orang.
Tanpa berlengah lagi, anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Kalau anda belum tekan butang subscribe,.
Of course, kan? Ah, oh, ini ada. Okay. Kamus Bahasa Melayu. Go-get ni, ma, membawa maksudnya. Hmm. Ah, tak goyang, tak gentar.
Allah tak berhajat pun kepada amalan kita.
Um, but it's not practical for the individual because I think the first thing you need to do, that kind of value investing is to be extremely diversified.
Ya, sebab itu, saya rasa, antara sebab, ini sinislah, eh, KS dilihat sebagai mouthpiece untuk Perikatan Nasional. Bukan sebab kita mouthpiece sangat, tapi,.
Tidak, sungai adalah badan air dan tidak boleh minum kopi atau minuman lain.
Ketika anggota bomba tiba di lokasi jam 6.06 petang, air sudah mulai surut dan semua mangsa tidak mengalami kecederaan.
Bila kita dah start dengan lima cawangan, kami cuba dapatkan lesen yang sah untuk melantik agent and Alhamdulillah, kita dapat pada tahun 2020.
Namun, berdepan India, jelas bukan cabaran mudah buat mereka.
Berdasarkan pilihan popular, coklat, vanila atau strawberi mungkin pilihan biasa, tetapi sekali lagi, saya tidak boleh mengambil atau merasa makanan.
Nombor tidak mempunyai umur, ia adalah konsep matematik.
Tuan-tuan nampak bunyi lagu harap kan lagu apa? Kalau, tak.
Ular sawah ini diserahkan kepada pihak Jabatan Pelindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan untuk tindakan selanjutnya.
Untuk, I don't know what happen next.
Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Syahmuddin Tun Husin semalam memaklumkan antara faktor projek LCS diteruskan adalah ia aset yang amat dikendaki dan diperlukan, selain meningkatkan kesiapsagaan termasuk memelihara kepentingan maritim negara.
Pokok adalah organisma pegun dan tidak mempunyai otot atau mobiliti yang diperlukan untuk memanjat.
Boleh ringankan beban sebab sekarang susah nak dapat pasaran tiram, ikan atau hasil nelayan.
But then, uh, anyway, apa pandang you guys tentang film Ghosted ni? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Of course, I was sixteen years old.
Pergolakan parti politik Tory menyebabkan negara ini terumbang ambing seperti negara ketiga dan sistem web minister yang diamalkan oleh negara itu yang membolehkan Perdana Menteri dilantik tanpa mandat rakyat.
'''Kampung Jembatan Serong''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Klawang, dalam Negeri Sembilan, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Tahun lepas, kita tak pernah rakam waktu berpuasa.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh mengambil atau mencerna makanan.
Yang ni kita ada Fina, kita ada Ariel, bye-bye, kita ada.
Ah, dah, dah, dah semestinya harapan kita memang tinggi. Kita akan berusaha.
Eee, sektor pengangkutan ini, kita perlu bekerjasama dengan.
tia juga telah memuat naik video home tour rumah banglonya menerusi youtube channel tia arifin.
Yang memaklumkan, eh, venue tersebut digunakan juga oleh pasukan Kinabalu Jaguar FC.
Uh, long term. Okay. Kalau kita minyak. Ya.
Ungkapan ini mungkin layak digunakan bila bercakap tentang bekas pemimpin Palestine, Allahyarham Yasser Arafat.
Kita kacau dia ataupun kita gaul dia supaya sebati.
Haa, tu kisahnya. Tapi tak apa, tak ada masalah. Kita akan cuba juga. Kita akan usahakan supaya dapat.
Mungkin kita, kita kurangkan saving kita, ataupun kita tutup elektrik ke, kipas, but it has not reached a stage where.
Kita regroup balik, masih kita offer kerja. So, kepakaran.
Sebabkan saya beli rumah intermediate terrace house.
Uh, kita ada giveaway juga untuk kali ni.
Kementerian juga sedang menyediakan kajian separuh penggal Rancangan Malaysia ke-12.
So, I assume that's your parent, right? Now, at 26, right?
by right, they have already collected their cheque a year ago.
Kalau lah, harta-harta kazanah tu, kata Azmi boleh jual. Okay? Kau dah syarjahan. Okay, tengok kat sini, ya. Uh, mana?
Kalau lah, maka, kenyataan, biar kenyataan tu, biar berjuru sikit. Biar relax sikit. Jangan nampak yang kau marah sangat. Sebab, at least, PPBM,.
Apa yang kita ingin lihat adalah untuk kita, ibu bapa, guru-guru, pentadbir sekolah dan kementerian.
Sebab, zaman sekarang memang zaman social media. Betul. Uh,.
So, I had to use something that is relatable in daily life.
Haa, average tinggi mungkin dah lebih 178 to 190 macam tu.
Sebab, macam, this year, uh, mungkin, aku rasa, uh, dia punya vibe tu dah ada, kurang klien sikit.
Dan untuk key point lawan game Portugal ni, of course, kalau kita tengok macam aku cakap, preview lawan Brazil, Portugal and Brazil ada the best squad untuk World Cup kali ni.
Selepas ini, Liga Super berhenti rehat untuk memberi laluan kepada asli jendela antarabangsa FIFA sebelum bersambung semula 31 Mac nanti.
Dan, ah, bukan semua Perdana Menteri akan, ah, bersikap terbuka macam mana, ah, yang muak bera ni, ya.
Hari ni, hari ni, hari yang ke-13 Perintah Kawalan Pergerakan. Dan saya okey.
You tak tahu, nak mengamuk je ke, tak, apa, emosi ke. Hmm.
Yamaha pada masa tu dia ada Majesty 250. Tapi,.
Jadi, otak kita akan rasa satu tentangan, tak boleh terima. Sebab,.
dan ketika bersama grimace, kami memang struggle, ah, turun naik ke Lumpur, dan sentiasa mencari sesuatu yang baru, mencari peluang di, di, di kalangan, ah,.
Kalau yang busy tu, takpelah, takpe, takpe.
Ah, saya pakai yang ni, sebelum ni.
Tapi lepas semenjak dua semenjak ni, aku follow dari jauh lah. Aku tahu ada Hurricane.
So, jom, kita jalan-jalan dekat Shopee, kita tengok apa yang best ada dekat Shopee sempena dengan Christmas ni.
Hashtag dekat online, Realme nyesal macam tu kan? So, berbaloi ataupun Realme nyesal kan?
Sampailah satu ketika ni, cap, bunyi berdehem tu makin kuat. Ehm! Bunyi macam tu.
Lepas tu, kalau kita tengok dekat dia punya lampu,.
Kita tak, tak ada seberapa, um, infrastructure untuk, uh, I mean, jangan salah faham.
Mungkin ada yang kata, alah, periksakan belah pagi. Mengundi je lah belah petang. Apa masalahnya?
So, ada several kawan-kawan saya yang mana mereka tak boleh nak balik Malaysia jugak. So, mereka pergi ke Eastern Europe. So, mereka kena scam.
Sebab saya dengar daripada seorang sahabat, bahawa, soal tarik balik kes dan polis tak teruskan siasatan ini, bukan dalam hal ini, tapi secara lazimnya, memang wujud. Of course. Memang wujud.
Mika bersetuju ataupun Mika akan buat lebih baik ataupun Mika akan, like, hmm, give up je lah.
Ah, ni, bracket ni kita kena pasang dekat water block, lepas tu kita screw dekat dia punya tapak tadi lah.
Kita kena-kena dulu nampak guys. Udah dah ni Iman.
So, Alhamdulillah diberi peluang untuk bawa watak ni, ah, oleh creative skill. Ah, jadi, Alhamdulillah berjaya. Alhamdulillah.
Tak kiralah ahli yang berhormat di sebelah sana atau ahli yang berhormat di sebelah sini.
I might as well just explain. Yeah, go for it.
Betapa baiknya kalau aku tidak menjadikan si Fulan itu sebagai rakan karikmu.
Pencabaran dari segi masa apa semua, kan?
supaya dijelaskan bahawa dia, dia tak, tak terlibat langsung dalam hal ini. Itu, itu yang pertama. So, keadilan untuk semua pihak. Ya.
As part of our mandate to manage risk to financial stability, we expect financial institutions to understand.
So far, I've tested in JB. JB, eh.
Selepas surah An-Nahl, dia pergi surah Al-Israq.
Continental, brand-brand luar ni, pakai kereta memang tip-top. Spek apa semua memang sedap.
Sebab tu, dia mana-mana pun sebenarnya, dia balik pada diri kita. Kan? Value, eh, value pula. Value diri kita ni setakat mana?
So, macam mana nak execute? Kau cakap pasal execute kan?
Nampak, aku tunjuk cara makan buah katak peru, pula, lepas ni. Cara koyok dengan cara makan.
Raya tahun ni kena tiga bulan, orang kata. Memang betul-betul bales dendam tu. Eh, eh.
Tidak, babi tidak boleh terbang. Itu hanya pepatah popular.
Dalam kesalahan yang besar, kita adakan, kita keluarkan, aa, icy warna coklat.
So, untuk Suki, sangat-sangat gembira lah dan honour to bring the song.
Ini kalau air longkang macam ni, ni imam, imam pemandi kalau macam ni, kan? Jernih sangat air dia ni. Aa, kan? Aa.
Perkara ini ialah perkara yang amat baik untuk negara kita.
Ada gap sikit, kita temen orang jap.
Nombor satu. Manusia pertama dalam hati kita.
Ha, maka, pihak industri, ayam juga, eh, dia kena ambil cakna dan kena ada tolak angsut.
"Isu utama kita banyak berkait dengan kos sara hidup...
Tapi Fatah baik, sebab tu lah dia layak masa VIP.
I remember, Hartalega, I think, two years ago, doing a briefing, said that it could be as high as something like 12%, 13%. Sounds small, right?
Kalau tangguh, bangsa Kanaan ni, mereka akan atok strategi baru.
Orang semua tak, orang semua lega tak dapat. Yes.
Tapi tak tahu saluran dia kat mana, castingnya bila. Nak tahu dengan lebih lanjut? Let's jom!
Ya, saya tak ada personal target lah sebenarnya. Itu,.
mempunyai struktur yang cantik macam DDT, Terengganu, dan Selangor, dan sebagainya.
ia turut mempunyai empat orang tenaga pakar, radiologi dan onkologi, serta kini dilengkapi dengan peralatan linear accelerator, Linux.
Tapi dia (Trump) memilih Malaysia, dia kata Datuk Seri Najib adalah kawan baik saya," katanya.
Tak, tak, tak, pasal kena jadi BAS. Bukan atlet sebenar, man.
Jadi, kebimbangan kita kalau kita lambat untuk melaksanakan pindaan,.
E at Curves B, akhirnya, bakal, dirubuhkan, dan, kawasan tapak tu, akan, dibangunkan, kondo.
Resistance range for this device, the lowest, uh, is, uh, 0.08 ohm. It's kind of crazy.
Aku faham yang masing-masing mempunyai tahap pemikiran yang berbeza, exposure yang berbeza.
Antara pemimpin dunia yang dijemput untuk merakamkan video tersebut adalah mantan Presiden Amerika Syarikat, Jimmy Carter, Siu Saagong PBB, Antonio Guterres, Siu Saagong Liga Arab, Yang Mulia Abdullah Al-Sani bin Al-Hussein, serta Presiden Maldives, Ibrahim Muhammad Saleh.
Uh, meminta beliau untuk tarik balik dan juga meminta maaf.
Benda tu dah mengesah dah, ha? Nga? Mengesahlah? Nggak lagi?
Kedua, setelah individu itu didakwa oleh peguam negara, individu itu, of course, berhak untuk dibela oleh peguam, dan pendakwa raya yang dilantik oleh peguam negara mempunyai beban untuk membuktikan elemen-elemen jenayah yang didakwa atas beban bukti melampaui keraguan yang munasabah, beyond reasonable doubt, ya.
For service apartment, commercial lot, all different lah.
To be honest, tak, to be honest, saya memang, again, memang, tak, tak ambil pot lah. Oh. So, apa sebenarnya? Apa yang berlaku sebenarnya? Kenapa kecoh sangat ni? Kan?
dalam satu film di Malaysia. Itu juga membuka ruang sebenarnya. Di US, dia kan global.
Kita nak maju bangkit bersama, kita nak semua lebih ada hubungan yang lebih baik, kita nak pembangunan. That is the end game. Yeah. How do you get there? Ah, ini yang,.
Okay, they got a very, very small dial. Oh, very, very tight. Okay, for the MTL, lah. Okay, see.
Sekarang, jom kita tengok kereta tentera yang sudah boleh dibeli oleh orang awam. Number 1.
Kedua adalah pasal, uh, uh, kebergantungan kita keluar ni pun, uh, dia akan kosa akan ada, ada step yang akan diumumkan.
testing, one, two, three. Ah, okay. Ada sound.
Hari ini belum ada keputusan kerana kita kaji ada implikasi lain dan tidak mahu ganggu perkara tersebut," kata Anwar.
Akhli yang berhormat dari Araw ini sebenarnya saya kenal Araw jauh, bukan setakat dia punya pimpinan dia. Saya kenal Araw ini lama.
Berhenti. So, berhenti, bermalamlah. Berhenti flight, dan bermalam.
Seretina Aisyah, yang merupakan orang yang istimewa di sisi Rasulullah, berasa malu, walaupun telah banyak sumbangan. kita ni pula, seorang yang pendosa,.
Beliau turut menjelaskan bahawa selain kemudahan penjagaan kesihatan, nak penyumbang utama lain kepada sisa terjadual ialah bengkel kenderaan dan hotel.
Carnival Keusahawanan Koperasi dan Eksplorasi Kerjaya yang diadakan di Maktab Rendah Sains Mara MRSM Sandakan pada Sabtu berjaya meraih lebih seribu pengunjung, terutama dalam kalangan pelajar sekolah dan ibu bapa. Pegawai Pendidikan Daerah Sandakan Dr.
Kalau anda nak beli ni murah lagi sebab ni harga standard dia. Haa, bukan. Harga yang sepatutnya dijual.
So, kita pun nak tukar kepada brown ataupun red switch.
Berita ni sampai lah ke negara Jepun waktu tu, dah.
Selep, something dalam kepala saya bila saya dengar khutbah ini.
In the end of the day, I decide to go to workshop.
Ahli Parlimen bebas bertindak tanpa kongkongan parti - Wan Junaidi.
Senat AS menzahirkan sokongan kuat kepada perkembangan pertumbuhan Perjanjian Atlantik Utara , apabila sah meratifikasi penyertaan Sweden dan Finland ke dalam Pakatan Perkenaan.
Haa, aku, aku dah tak boleh nak ada risiko yang try lah ni. Try yang ni. Buang masa tu. Umur aku dah 32 lah.
Uh, apa nama jawatan-jawatan tertinggi dalam negara ini. Saya juga mengambil kesempatan ini. Ya, terima kasih. At least ada wanita sedar,.
Saya nak muka saya kecik, jadi saya kecikkan benda ni. Ah, saya kecikkan benda ni.
Saya tak pasti, apa tu, share it. Bukan, apps ni, biasa dengar. Tapi, saya tak pernah guna.
Selamat sejahtera dan juga selamat datang ke sesi teh tarik podcast kita, iaitu kita bawa kepada episod nombor tiga ataupun episod terakhir kita dalam perbincangan topik kita, iaitu dalam segmen Sembagi Bang, iaitu proses perceraian.
Sebab, I think, benda tu tak berapa sihat.
Uh, memupuk kesesaran mengenai kesihatan. Uh, cancer paru-paru. Uh, cancer paru-paru.
Saya pakai surface sebelum ni, tak boleh buat benda tu. Memang tak boleh.
Mungkin, ah, Shiraz, Najib Asadok sendiri ataupun Dato' Sri boleh jawab tapi, ah, kita nak, ah, jawapan daripada Shiraz lah. Yang mana lebih bagus? Ini memang.
Or maybe you've been holding it since 2010, right? Because you believe.
Tempoh merebus mengambil masa sekurang-kurangnya 3 jam sehingga kulit yang hijau bertukar matang.
Kedah Darul Aman FC, KDA FC pula naik ke tangga ketiga selepas mengatasi Kuching City FC 3-0, manakala Kelantan FC kekal di tangga ke-10 apabila bangkit mengikat Kuala Lumpur City FC dua sama.
Skandal 1MDB berkisar tentang dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan rasuah, melibatkan berbilion dolar.
Kita ni, menikah ni, war-war ni, tak tahu nak cakap, panggil jurumekap, panggil tu, panggil ni, belanja sampai RM120,000. Tiba-tiba, tahan 3 tahun je. Kan, ya?
Sempener ulang tahun ke-60, lelungan amal barangan daripada film James Bond diadakan di London at United Kingdom. Paparannya menutup buletin tengah hari ini. Saya Nik Munirani Asyar. Assalamualaikum.
So, bila dah makanan sedap tu, tapi kadang-kadang ada juga seorang dua yang, apa, minority kata, tak kena dengan tekak dia, kan?
Namun begitu, tidak semudah itu, pengalaman Bob bercerita mengenai Isabella diterima oleh M. Nasir.
PH belum pilih 3 calon anggotai Jawatankuasa Khas Bebas - Saifuddin.
Oh, dekat sini. Oh, nampak, tu. Bus ticket dengan harga seratus. Ah.
Walau bagaimanapun, masyarakat sivil dan organisasi antarabangsa boleh memainkan peranan penting dalam menyokong dan menyokong pembaharuan ini.
Jadi, dalam empat hari tiga malam inilah kita akan serapkan apa yang ada di tioman, apa peranan kita, apa peranan divers. Semakin ramai divers kita lantik,.
Aku malas lah nak charge, charge, charge sana kan. Haa. Dia pun belilah. I beri. Kalau dia beli pun ke? Dia yang charge kan? Siar driver dia yang charge.
Saya tidak pasti, apa yang anda panggil keju yang bukan milik anda?
Untuk Mira pula, Mira boleh bantu untuk dapatkan tempat celebrate tu lah.
Dia bagi kepada kita empat biji switch, eh. Empat biji switch. Yang saya ni adalah orange. Pre-loop.
Jadi, malam tu, bila Hafiz sampai, aku dah cakap dengan Hafiz, Hafiz, kau datang, kau straight je naik bukit tinggi. Aku tak cakap puka kirikah.
Kita akan, bukan reshuffle, kita akan isikan kekosongan lah. Untuk memastikan kekuatan tu tetap ada.
Uh, tapi, aku boleh katakan kalau kau tak pernah tengok The Suicide Squad yang pertama, uh, kau tak payah risau. It's a new story. It's a new, uh, theme.
Don Pahang tergantung setelah tiada parti memperoleh lebih 50% kerusi.
Lepas tu, dia ada satu button dekat sini lah.
So, bila kita orang ramai ni, kita orang memang, orang kata, bersatu hati lah. Kebanyakannya, jarang lah ada gaduh-gaduh.
Uh, but when I talked about going for a pap smear before the age of 26, I was referring to the HPV vaccination under the National Childhood Immunization Schedule, NCIS. Sully, sully. And on that note, if you're.
discussion dengan pemain-pemain, saya katakan, tidak pernah ada dalam sejarah bola sepak. Malaysia,.
Tapi, memandangkan Alza atau Toyota Veloz ni merupakan.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan perlindungan dan hak pekerja asing dan pelarian:.
So, tahun ni, kita nak celebrate meriah sikit lah. Harga semua so far okey lah.
banyak kali muncul dekat series Ultra 7 lah, 1967.
Mungkin, dalam kehidupan kita ni, orang-orang yang kita jumpa ni, kita dah pernah jumpa lah. Betul.
Lepas tu, aircon dia ni, dia boleh, aa, control climate dia, tiga tempat. Sini, satu lain.
Tahun lepas, bulan 4, saya ingat lagi. Okay.
Ha, so, saya rasa dia, dia adalah company yang sama masa kita jumpa first dulu lah.
You mesti akan rasa, so, what's, something is not right. Mm-hmm. Macam tu.
Sebab korang memang dah selesa dengan taraf miskin korang.
"Keputusan untuk membuka semula kilang Toyota akan diputuskan kemudian.
Ni first row, ni second row, ni third row, and fourth row. Kalau, ni, ni fourth row lah. Dan ni adalah space bar.
And imagine the foreign currency that they earn. Exactly.
Beliau turut meminta penduduk yang tinggal di Kawasan Rendah dan di tebing sungai berpindah segera.
Sebaliknya, kaedah yang lain biasanya memerlukan lebih banyak masa dan lebih lama untuk mengingat.
Cara nak kenal diri macam mana pula?
Perlembagaan is the mother of all laws. Dia set out the policy.
Tapi dia sebut, 1 kilo 5 ringgit.
PM to actually showcase his, uh, care and love for the Bumi Putra community.
Dia memakai satu mesin, tapi aku tak tahu apa mesin tu dilakukan.
Hijrah, eh, 2023, yang mana, lembaga tabung haji, TH, menetapkan bantuan kewangan haji, atau hafiz, eh, bagi ibadah haji tahun ini, diperuntukkan kepada jemaah muassasah, dalam kumpulan B40 dan M40, yang pertama kali menunaikan haji sahaja.
So, nak pergi kilang, nak pergi ke production tu memang,.
Pihak Perkuasa Metropolitan Seoul menerima 355 laporan individu hilang dipercayai menjadi mangsa tragedi rempuhan ketika Pesta Halloween di Itaewon pada Sabtu.
Saya tidak pernah berkempen pun untuk jadi Perdana Menteri.
Dan diorang pun dah tak ada idea nak trash talk ke apa. Tak ada alih main episod ni. Let's talk.
Ini apa yang anda perlu tahu mengenai Parlimen tergantung:.
Ada sebelah mea itu kedai restoran call saya. Saya datang lah. Tapi datang sudah sampai sini, oh. So, tak boleh buat apa lah.
Barakah rumah, bercahaya rumah, para malaikat penuh dalam rumah,.
So, ada driver, so ada kereta ni, kesana kemari, sampai bila?
Adakah kau ikut diorang kerana termakan budi?
Uh, not as a political party. But, whoever is relevant.
Ataupun tak, dia mesti ada, benda-benda ni.
Beberapa pencapaian yang patut diberi perhatian termasuk:.
Uh, Datuk Syu Anwar Ibrahim jelaskan sebab beliau memilih Indonesia sebagai negara pertama lawatan rasminya selepas dilantik menerajui negara pada 24 November lalu.
Dalam hidup aku ni ada dua mantra je yang aku tahu. Mantra Semedrathvadi dengan Mantra Beradu. Okay. Okay. Kalau dekat Iqmal Noor ni,.
Laporan luar negara selepas lebih dua tahun akhirnya sepadan Jepun dibuka semula kepada pelancong antarabangsa selepas kebanyakan sekatan Covid-19 mula dilonggarkan.
Ah, dia ada satu, apa tu, apa ni, eh, apa tu, panggil, eh, eh, treaty, kan, di antara Belanda dengan British. Ah, British tu, 16 berapa? 16, 14 gitu.
Yes, you can make it as a nuclear bomb. Um, menggunakan fission reaction. Tetapi, kena ingat.
aksi peringkat kumpulan ini akan bermula dari 2M hingga 24 Julai dengan komed 2 pusingan.
It's not commitment to any particular leaders.
Dia tak tahu culture dalam company tu je. Haa.
"Menyedari hakikat bahawa Seri Paduka Baginda adalah tunggak utama Parlimen maka titah supaya Parlimen dibuka hendaklah diambil tindakan serta merta.
Setiap sekolah, acak percaya, ada, aa, penubuhan, aa, antara, aa, aktiviti-aktiviti core, curriculum, yang, yang, orang kata apa?
Masukkan je kicap manis dalam 1 sudu besar.
Oh, ye, ye, punya pakaian macam mana kalau tekstur Melayu apa semua kan?
Aku tak mampu nak bayar sampai 1600, 1700 orang untuk berikan komen yang sama. Tengoklah komen diorang. Tengok komen diorang.
Itu kita bincang lama-lama sebenarnya dalam select committee bersama dengan pakar undang-undang macam orang macam Govind Singh, orang macam, ah,.
Saya berharap supaya generasi muda khususnya di kampus, jangan segan silu untuk terus.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan memilih fail data atau coretan kod.
Baik, akhir sekali, jagoh berbasikal track, Datuk Muhammad Azizul Hasni Awang, Melakar Sejarah.
Terdapat juga laporan mengenai penggunaan kekerasan yang berlebihan oleh polis dalam menguatkuasakan langkah-langkah ini.
Haa, sebab kita tahu kanak-kanak ni, mereka ni tidak pandai mengadu. Hmm.
lima, habis, lima puluh, ah, lima minit, sepuluh minit recording, kena re-record lagi.
Nak buat umrah sehari dua kali. Esok buat lagi. Besok buat lagi.
Dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa telah muncul, dengan berbilion dolar dilaporkan diseleweng daripada 1MDB.
laporan kajian mengenai kebaikan dan manfaat cannabis.
Skala rasuah dan penglibatan ahli politik dan ahli perniagaan peringkat tinggi mengejutkan orang ramai Malaysia dan menarik perhatian antarabangsa.
Ha, ya, ya, ya, Nurul Izzah marah saya. Baik. Jadi, kita kena beri contoh itu. Bahawa, ada, ada kemungkinan,.
Kenapa kes masih tak nak terima Ana ni, sebenarnya?
Bisa katalah, eh, tengok, eh, muzik video Kasam Langkah. Besok kita akan tengok react pula. Hmm. Ha, dia macam tu.
British menggelarkan Mat Kilau sebagai penderhaka dan mula memburunya.
Ini adalah satu pengajaran kepada semua syarikat swasta dan kerajaan tentang pentingnya takbir urus yang cekap diamalkan.
Atau melakukan sesuatu mengikut kata hati tak?
Kita ada Aira, kita ada Ilya, kita ada Nunek, kita ada Lizza, kita ada Ika, kita ada Zira, kita ada Leah, kita ada Intan, dan kita ada Wahwah. So.
Oh, sebenarnya, watak Walid ni dah kehilangan anak.
Uh, jumlah ramalan kerusi oleh Pol ni menyaksikan yang tak ada simple majority. Itu ramalan mereka lah. Jadi, dekat Thailand, ada,.
Indahnya bersama anda yang menawarkan hadiah lebih 1.5 juta ringgit.
Ini untuk buat pem, apa orang kata, ni pelaburan, eh. Hmm.
We can say, at least, stable lah.
So, bila Arman dengar pasal arwah atuk dia, dia tanyalah ustaz tu, ustaz, kenapa ustaz cakap macam tu? Apa kaitan dengan atuk saya?
Polis Nafi, unsur mistik dalam kejadian budak 6 tahun pandu kereta lebih 2km di Langkawi semalam.
Yes, aku sangat-sangat happy and aku ada masa untuk aku appreciate yang aku.
Apa yang saya buat tadi, saya nak cuci rim dia. Okay. Rim dia ni, rim 16 inci.
Perjuang Hamas dan Zionis, Israel, bersetuju mengadakan gencatan senjata untuk tamatkan ketegangan di Gaza pada Jumaat 21 Mei 2021.
Aku bodoh ke, siang tengok cerita ni, macam, aku tak boleh nak beri langsung. Astagfirullahalazim.
Um, nak kata lebih urban, you can fit in as well.
Saya rasa ramai-ramai kawan-kawan cendekawan Melayu sebagai pemeribumian sains.
Apa yang pelik lagi adalah, seorang lagi rakannya yang mengambil gambar di tempat yang lain juga mengalami peristiwa aneh di mana fonnya sering mati dengan sendiri sewaktu ingin mengambil selfie.
Uh, memandangkan varian baru ini, uh, gejala ini adalah long covid, di mana, uh, di, um, semua pun,.
Dengan pemain-pemain Malaysia ni, korang dah mungkin korbankan cuti raya, korbankan korang punya.
lima ratus lima puluh lapan ribu pekerja pada tahun lalu.
tapi, tadi kan, you cakap, you pemalas tu dulu, kan? hmm.
Sebab, dia sedang sibuk dengan sesuatu, maka dia tak boleh sibuk dengan sesuatu yang lain.
Saya tukar setting sikit. So, setting sedikit berbeza hari ni. Yap, eh, bukan, bukan, bukan. Ah, tutup jap. Uish, kenapa dia, zoom?
Eh, fan, dia pakai Trillions ARGB fan, 120mm, X3, tiga kali, eh, tiga biji.
Sekiannya, kita menerima, uang, eh, dalam jumlah yang, you know, kalau setakat terima 5 ringgit, 10 ringgit, macam tu, tak payah lapor lah. Tapi, kalau 5 ringgit, 10 ringgit,.
So, 500,000 multiplied by 80% adalah 400 ribu.
Walaupun, I tahu benda tu, mungkin, tak berpadan dengan gaji I. Tapi, I sanggup juga. Janji, anak, depan mata.
Kesemua ini kalau tidak dikawal, akan membentuk gelembung!
Just that if there's someone there, then, goes with the flow, then, it happens.
Itu antara punca dipercayai boleh menyebabkan keguguran rambut, sekaligus mengakibatkan kurang keyakinan diri untuk berdepan orang ramai.
Nanti berketul dan tak berderai bila kita kacau.
Penempatan komunis, pada masa itu, di, ti, Kapu Titi. Tetapi,.
Kita tak tahu kita balik dari masjid ni selamat tak sampai rumah. Kita tak tahu, tuan-tuan. Tak ada siapa tahu. Kalau tahu, senang. Jadi,.
And maybe like you, you guys will use it in your, your cooking sometime?
Malah Ali turut mempertimbangkan untuk undur diri daripada dunia hiburan jika kehadirannya terus dipandang serong.
and Hafiz tu pun cabut daripada situ.
Kerana undang-undang yang diglobe, digubal mengambil kira kepentingan wanita.
Aku percaya lah, because bila kau jump into this music punya industry, music business ni, kau sacrifice a lot of things lah. One of it, masa. Lagi satu, kawan-kawan. Yang kau sembang dulu. Betul, betul.
Khilafah dah tak lagi diperlukan, hah. Nampak mainannya?
Kesemua mereka didakwa membunuh model itu termasuk bekas suaminya, Alex Kwong, bekas abang ipar dan bekas bapa mentuanya.
Dan, sebenarnya, video, ni, disponsor, oleh, Banggood, mereka, ada, buat, promotion, awal, tahun, sampai, 9, Januari, ni, ada, banyak, barang, menarik. Anda, boleh, pergi, dekat, website, mereka.
Sweetness, it's also got a little bit.
Looking at the, uh, less tolerant government, uh, with authoritarian streak.
Assalamualaikum, salam hormat anda menyaksikan pantau Kerajaan Baru bersama saya, Haris Ashraf Hasnan.
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Zulfi3, Yusof. Salam hormat.
Tuan-tuan, yang dirahmati Allah, seluruh penduduk kampung, ketika Ahmad Jadbin itu,.
Dan, kita akan jumpa, next video. Assalamualaikum.
400 over acres up for grabs, right?
Ah, macam mana, ah, peribahasa tu, ada juga punchline dalam bahasa Inggeris ni.
Sebab itu tadi, kalau ingat tadi, Hakim bertanya kepada Peguam.
Biasanya saya akan masukkan rakaman live tadi dekat Al-Hajar Studios.
Melaksanakan pelan pengurusan krisis sebagai persediaan berhadapan dengan sebarang ancaman pengganasan .
I think that's it for the vlog and we will see you in the next one.
Macam dia macam, Ha, itulah, Juliana kata dia ada kawan. Awak lah, eh, boleh nyanyi, eh. Jom kita jumpa. Masa tu pukul satu pagi.
ada, berapa artikel yang, ah, mengatakan, that, ah, legislative, legislative committees, ataupun, ah, pihak daripada legislative ini, somehow, perlukan, ah, lantik, ah, advice daripada, ah, office,.
The, the, the situation kau rasa nak buat lagi. Ha, faham. Sama je lah.
On CAM, and Anthony Lok, saya nak, saya nak cakap satu benda lah.
Mak cakap, tak apa, cari dulu, pelan-pelan. Mak rasa steady. Wuih, dia tak push, eh? Hmm.
Then, sekarang kita akan pasang macam ni ke?
And kalau kau nak kata pasal anak perantauan balik, tak balik kali ni, look at Terengganu.
So, saya pun tak tahu macam mana. So, ada barangkali sporadik.
jadi sekarang ini umur anak Puan Dina sudah. Sembilan tahun. Menjaga, sembilan tahun. Di sekolah mana sekarang ini? Adakah sekolah khas ataupun aliran pedana? Sekolah pendidikan khas. Pendidikan khas.
Ha, time tu dah start main. Depan kecil lagi lah. Street fighter. Terikut dengan abang-abang lah kan. Ha.
Kita selalu memberi, uh, ni, side point lah, memberi pengecualian cukai untuk syarikat asing.
Contoh ni, gaslighting ni, seperti, anda tak tahu apa yang anda cakapkan. Ataupun, tak payahlah sensitif sangat. Saya bergurau je.
In case anda nak cari RAM yang performance dia mantap, tapi, dalam masa sama, kita cakap, atestik tu pun cantik, anda boleh beli V-Color punya RAM sebab dia, walaupun anda beli yang dual kit punya, yang 8 tambah 8 tu, dia akan bagi lagi kepada kita 2 dummy.
brief, uh, masa kita orang decide nak buat tu, aku cakap lah macam, okay, mother, as producer, make sure kau jahanamkan hidup ii.
Haa, itu antara ayat yang seringkali saya dengar, apabila, apa, orang kata,.
Uh, in future films. Haa, aku dah ter-spoil sikit, haa. Future films.
Eh, eh, tolong brada ni, tolong brada ni. Dia lepas ni tadi ni. Dekat dalam air ni tadi. Nasib baiklah boat ni jumpa.
Tak tahulah. Aku rasa macam. Special lah. Special.
Okay. Yang ni. Haa. Random, eh. Okay, jap. Jap, nak teka. Random, eh.
Tapi anda tak perlu risau dalam video kali ini.
Ini termasuk berkongsi bukti dan risikan, menyelaras penyiasatan, dan meneruskan pemulihan aset.
Maka, sahabatmu kata, bala, ya Rasulullah. Ya, wahai pesuruh Allah.
Korea Utara dan Korea Selatan saling melepaskan tembakan amaran di luar pesisir barat dengan masing-masing mendakwa menceroboh sempadan maritim.
Zaman hari ini, dia lah lain dah. Lain.
Saya akan tengok anime tanpa, saya tak, saya tak tengok sub sangat sebenarnya. Saya, saya memang layan Jepun betul.
Mereka ini bukan warga third class atau second class.
Saya banyak, eh, video, video saya, ha, video yang gelak-gelak, cuma saya tak masukkan lah, bloopers. Oh, ni kan, oh, okay.
The House shall proceed to consider the bill as reported from the Select Committee upon a motion that the report of the Select Committee be approved. Diperkenankan.
And what you will really appreciate about this site is,.
Ini termasuk menyediakan pembiayaan, latihan dan teknologi yang mencukupi untuk menyokong kerja badan kehakiman.
Jadi, dos yang masih ada itu, ehm, sekitar 5 juta. 6 juta. 6 juta je sekarang. Ya.
And there's also an exclusive model for 2021, I think.
Namun begitu, teka-teki tentang siapa yang akan mereka gaun pengantin berkenaan belum terjawab.
Dia, dia, dia mengembalikan, ah, memory kau terhadap this.
Menerusi catatan di laman Facebook Istana Negara hari ini,.
Kerajaan campuran boleh dibentuk jika tiada pihak ada majoriti - Penganalisis.
Penunjuk perasaan meneruskan demonstrasi jalanan di seluruh Perancis selepas Presiden Emmanuel Macron melaksanakan rombakan pencin tanpa melalui undi Parlimen.
Kalau guna sepenuhnya yang serbuk, takut cepat hangit nanti.
Dia mengundi tu, dia faham apakah hasil daripada, uh, dia mengundi tu.
Saya cuba juga belajar untuk sebut S macam orang lain. Tapi, dia tak berapa menjadi.
Semua yang kita sedia maklum, pilihan raya umum ke-15 dijangka berlangsung dalam masa terdekat.
Walaubagaimanapun , kementerian juga sedang membuat susulan untuk mendapatkan layanan cukai berkadar sifar ( zero rated ) untuk semua ubat preskripsi .
And then, top 2 the best new anime pada aku adalah cerita Vivi Flora Ice.
Sebenarnya, kalau ikut memori yang, yang mencuit hati yang boleh dikenang sampai bila-bila tu, banyak. Tapi, nak cerita susah sikit. Betul. Ada benda yang sensitif, kan? Di kalangan kau.
And you feel like you can trust him with this very dark past of yours, open up. It will change your relationship.
So, bila dah siksa, dia akan ajak lepaklah. Of course lah, kan? Of course. Haa. So, macam, dia,.
K-Ligan, bukan Original Gangster. K-Ligan, saya tiga.
Funtim ni, dia, kita select, uh, prabhugaran-prabhugari yang ada ability to, uh,.
Dan sebagaimana anda dapat saksikan, ya, ini, ah, ada-ada labu dan sebagainya dan juga kita ada, ah,.
Dengan gambar Dayanul Faizah tanpa dia punya mata hidung tak, tak tahu ke mana. Tak ada. Ha, ha.
eh, introduce to the system, and there's new great fluid in the master pump. So, that's about it.
Tak kiralah, AI ni highway nak ke Hari Kiamat ke, even kalau AI ni ada pun, dalam keadaan yang dia, dia memegang kehidupan kita ni, semua, sekarang ni ada smart home.
Boleh buat benda tu, tapi dia tak practical.
Cumanya kalau boleh kita elak-elakkanlah ayat seperti ini. Minta maaf, Pakcik Melayar.
Ya, ada peningkatan peratus dari segi, eh, pekerja berkemahiran tinggi.
So, our last activity right now is, Dira, kita boleh main snowboard. Haa, biasa main apa peluncur tak? Yang ini ikut. Kita keluarkan. Haa, yang ini. Nampak tu, nampak tu.
Ada dua perkara yang saya tak berapa sukalah.
We have. Akuaci, akuacinya dalam tu, ya.
But the property will be completed four years later.
Ha, itu pula, kan? Uh, tapi tak tahu macam mana.
Alright, ah, antara yang, antara batch dua yang paling, ah, menyelah.
Nakal lah, boleh dikenalkan nakal lah. Nakal, kan. Sebab kan, jalan cerita dia.
Jangan merosakkan harta benda, jangan membuat kerusuhan dan sebagainya. Hmm.
Tak lama kemudian, mereka menyedari bahawa ada sesuatu yang salah dengan tempat persembunyian mereka.
Uh, fan dia pakai first player G3, which is saya tak tahu.
All the houses there are like mansions, landed bungalows, very nice. Then, it's a very.
Ada, ada, ada, ada, ada a few option ke, ada?
Kalau compare dengan Notbio ni, dia kurang famous sikit.
'Sedia kerjasama, saya setia arahan parti' - Sulaiman.
Nah, jadi, kalau anda guna jari kelingking anda sebagai tongkat, anda akan rasalah beban yang tekan anda punya jari kelingking. Dia punya tebal pula. Honor lebih nipis, oh.
Radzijidin berkata PBS telah diperkenalkan lebih 10 tahun lalu iaitu pada 2011 di Sekolah Rendah dan 2012 di Sekolah Menengah.
Even the, the, the, the conversation between the character was so... dull. Terlalu...
Ah, hari senam fall, kira satu je.
Dalam tempoh tersebut, kita juga mahu harta intelek ini menjadi satu budaya di Malaysia seperti di negara-negara maju.
takde life lah, tak nampak dunia lah, macam tu.
Selalu Ayun set dekat Iun punya mind yang, eh, Ayun, tak, tak macam rasa yang,.
Tempat-tempat yang memerlukan penglibatan kita sebagai ahli yang berhormat.
Haa, yang orang expert lah, haa, macam tu.
Bila krim cheese dah lembut sekata, masukkan telur, sebiji demi sebiji. Jangan masuk ke semua sekali.
eh, itu kalau contoh tengok KLCI hari ini. KLCI hari ini,.
Satu lagi finalis Feyenoord pula pasukan yang jauh lebih berjaya di peringkat Eropah.
Nak beritahu dia, weh, engkau bekerja, tak apa-apa.
Well, of course, it's, uh, advantageous to have the whole ownership campaign, you know, uh, given the, all the, the, the, the, the, it's, it's attractive to get people to buy, uh, but we, uh, of course, aware that you can't have it forever.
"Ini menjadi ancaman kepada Shafie dan Warisan jika mereka mahu bertapak Semenanjung.
Kesedaran tu hanya boleh datang daripada you and it better start now. Thank you very much. You guys are awesome. I bukan marah-marah. I tak kenal you pun.
So, mungkin, benda tu dia just terakam daripada CCTV jalan kan.
Ababila genap dua bulan, maka PAC akan memanggil semula.
kita orang akan cerita semua dalam tu. tapi korang kena tunggulah.
Jika anda tidak mengangkat sebarang jari, maka anda tidak mengangkat sebarang jari sama sekali.
Perlanggaran antara Gondwana dan Laurasia untuk membentuk Pangea berlaku dalam jarak yang agak singkat, kira-kira 50 juta tahun.
Sebab kita tahu, harga makanan di bazar ramadhan juga, eh, ada yang kata memang sangat mahal jugalah yang tidak berpatutan. Itu satu.
Cuba korang tulis jap siapakah mantan menteri yang korang rasa-rasa terlibat dengan masalah skandal, rasuah berkenaan dengan projek ni. Cuba tolong aku tulis-tulis jap. Tulis jap kat mereka dengan komen.
Pergerakan anti-rasuah global telah memberi kesan yang besar terhadap usaha memerangi rasuah di Malaysia.
Uh, pada pendapat saya, pengajaran daripada cerita Iwan ni, um, kita tak sepatutnya menipu perempuanlah. Yang penting. Menipu perempuan.
Super team kita. Memang kita prepare untuk,.
Masjid Negeri kalau kita bawa Aita, dia duduk belah kanan. Belakang kita, roundabout.
Seben, sebe, aa, sedangkan, sebenarnya, sebut je, aa, pandemic tu, sebenarnya tu, orang kata,.
Snowboard ni, man, tak berapa nak biasa sangat guna. Okay, okay. Oh, eh.
So, proses ni, at the basis, bila saya kata proses, macam contoh, bila saya set,.
Daripada Goldilocks kepada team, apa, apa, fans-fans, team lemah yang mungkin nak Goldilocks kembali, Yamichi kembali. So, any last word untuk diorang?
Haa, yang terletak di, Haa, Shah Alam. Shah Alam.
And that opens up from edge to edge.
Natang ni aku dah tahu nak buka sana.
Menentang pembayaran cukai dan menentang pelaksanaan undang-undang British.
Itu soalan yang menarik, tetapi ia bukan sesuatu yang boleh saya berikan jawapan yang tepat.
So, I'll, I'll, I'll shoot, right? And then, what to ZOHO?
Uh, bila mana ibadah itu, dia ada al-hub, rasa cintanya kita, eh, kepada Allahu subhanahu wa ta'ala. Kalau tak ada feel, sahab, ya.
Ni macam, ciumu, shayu. Tengok, pika, wakan, cotong. Yang keret, eh.
Masa depan dalam Perikatan Nasional berbanding dengan Pakatan Harapan.
Dan, aa, doktor, dalam masa yang sama, kita ingin juga melihat, aa,.
That, uh, forms of simplifying the very complicated terms.
RCTA ni actually bila kita keluar, bila kita keluar daripada parking, kalau sonar, dia, sensor dia, sensor menegak.
Eh, kenapa? Nampak merah? Oh, ni, zat, kan, ni?
Saya akan buat, saya akan, saya akan, ada yang benda yang kita boleh pamerkan, ada yang kita kena set senyap. Hmm. Haa. Sebab tu. Sekalanya bergantung.
Peranti ini terut diiktiraf Organisasi Penilaian Global DXOMark.
Tapi kena jaga leklok tu kucing tu. Demand tinggi tu. Oh betul lah. Ha, risau orang. Tapi dia malas.
GTA bertanding semua 13 kerusi Parlimen majoriti Melayu di Pahang.
tiga, tiga sembilan belas, tiga dua puluh, mak plan nak bagi, mana ada orang.
Ya, I don't know if you all saw this video online, maybe I can try and find later, but of this, the way they clean the watches, the tools they use, right? Oh, yeah, yeah. You never see before. Exactly.
Burger yang saya buat ni bukan burger Oman actually. Dia burger American. Okay.
Gabungan ini telah menyeru pembaharuan OSA dan undang-undang lain yang menyekat kebebasan bersuara dan hak untuk maklumat.
Saya dah test, and saya rasa, ada beberapa perkara, yang anda kena tahu. Baik, yang baik, baik, yang buruk. Baik, yang baik, baik, yang buruk,.
Baru kita nak tinggalkan, karya itu, sekarang. Belum campur HIV lagi. Betul. Tak, kek kau. Betul tak? Betul. Belum campur, kes curang.
Kita masih ingat bila Malaysia dilahirkan pada tahun 1963, jiran kita membuat ancaman di Sarawak yang terlebih dikenal sebagai konfrontasi. Banyak nyawa yang terkoban. Konfrontasi, konfrontasi akhirnya dikalahkan.
Saya percaya, saya tak ada angkanya di sini.
Tarikh berkenaan disahkan oleh seorang peguam Najib Muhammad Farhan Muhammad Syafiee.
So, dia tanya, eh, korang borak apa ni?
So, aku buka, apa ni, aku sampai je kat kawasan tu, aku stop dengan kereta, aku buka pintu, and then, aku, ah, tariklah, ah, and sell, and sell apa, sellak dekat bawah tu, untuk buka, bonnet kereta. So, bonnet kereta aku pun terbuka.
Itu satu versi lah, tapi satu versi lagi, Raja tu membunuh Pencipta Catul sebut sebab dia pergi mempermainkan Raja.
Saya nak bercakap sikit dengan kamu, Ali. Oh. Maaf.
Dan untuk korang yang di luar sana,.
Okay, bila YouTube, uh, keluarkan satu, apa, content lain, maksudnya short. Short ni, macam dia nak tiutik-tiutok.
So, dia, kita cover up lebih kurang dalam 27 lagu lah.
Either they, uh, they love the stock market because there's a gambling element to it, or they really don't like it because it's absolutely boiled down.
Capacity katil ICU dan pesakit ICU sehingga 24 Julai, ya. Okay? Sehingga 24 Julai.
Ya, terdapat perubahan ketara dalam dasar dan peraturan anti-rasuah Malaysia sejak skandal 1MDB terbongkar.
Tapi kita pasang yang ni macam mana.
Well, um, maybe it's because of, they want to, maybe Yamaha was experimenting with technology?
But I think, like you said, uh,.
Kita tak expect dia mampu lawan flagship-flagship yang mahal.
Okay, kalau korang guna phone selain pada Nothing, korang boleh download Nothing X.
Setiap orang tampil ke depan dan tandakan pada saya nama yang korang ingin selamatkan.
keputusan yang dibuat itu, mungkin memberi laluan kepada muka baru.
Berikut merupakan kenyataan media permohonan undi pos dalam dan luar negara bagi PRU15:.
Dan, saya harap saya dapat sempat siapkan sebelum Hari Raya yang pertama untuk dua tiga video tersebut. Bukan senang sebenarnya nak edit video.
Tidak, jika anda menanam benih tomato, anda akan mendapat pokok tomato, bukan pokok tembikai.
Pembayaran perumahan skim jaminan kredit perumahan ataupun SKJP.
Kalau tak, 7.1 anda just dengar kanan dan kiri je kalau di stereo. That's why kena cari 7.1 lah.
Dan kali ini, nombor telefon itu kita tak buat apa lah. Alright.
Bila dah perang bahagian tepi, boleh angkat dan tuskan.
Ayam ni kena rehatkan sekejap sebelum kita makan ataupun sebelum potong.
Settlekan yang dulu kawasan perdalaman yang takde akses internet yang mudah ni.
Tapi macam biasalah, kalau dah namanya netizen, macam-macamlah drama yang kita dapat saksikan.
Sepertimana respect juga kesetiaan antara arwah seti Sara dan juga suaminya.
Cuma orang lain tak faham sebab orang selalu nak orang lain sama macam dia.
Tetapi, yang dipuji ni sebenarnya menjadi satu ujian dan cabaran untuk dia.
Cara untuk apply Registered Traveller ni tak susah.
Tapi, ada segelintir yang dokbaran rakyat membuat permintaan sedemikian.
Jadi kalau, tak tahu pun tak apa.
Because you guys had to land on an episode that we brought back our tupinengkia. That's right!
Jom, kita sambung kita punya mission kita.
Firstly, uh, on the perspective of valuation, Malaysian market actually has come back to a more reasonable level.
Seelok-belok kelemahan manusia ni, dia memang maka, maka, betul? So, jangan underestimate setan. Okay? Jangan pandang-pandang setan. Oh.
Rasuah dalam politik Malaysia boleh membawa beberapa kemungkinan akibat negatif, termasuk:.
Ataupun, mereka panggil sebagai netbook lah, satu ketika dahulu.
Ha, semalam, lewatiba petang semalam, uh, disambut oleh, uh, uh,.
Ada, kadang-kadang, kita sebut, harga hari ini, pasaran, belum tentu, Petronas jual, harga hari ini.
Yang berhormat timbalan speaker sempat juga sampai ke sini. Beri tepukkan sikit.
Tan Sri Abang Johari melancarkan manifesto GPS bertemakan menjamin kestabilan, kemampuran dan kegemilangan Sarawak sempena pilihan raya negeri Sarawak di Kuching.
Hai, kalau gaming pun tak tahu, eh. Siapa dia? I am a poncho.
Ah, yang memaparkan perbuatan seorang lelaki membalin botol kaca ke arah jalan raya.
Tapi, tapi, untuk berlaku adil tu, 47 charge tu belum lagi digugurkan. Perbicaraan masih lagi berjalan.
Very, very big hole right here. Very, very big.
Which is dengan Korea punya MBC, dengan TVC, TVB, TVB Hong Kong ketika itu.
Bagi tiga pertuduhan amang seksual fizikal, tertuduh didakwa melakukan perbuatan itu terhadap seorang kanak-kanak perempuan 14 tahun di sebuah rumah di bandar Serialam, Pasir Gudang, jam 10 malam 23 Mei lalu.
Pesakit juga dilatih untuk berdikari contohnya seperti mereka diajar kaedah penyediaan makanan dan lain - lain .
Bagi membantu perubahan sikap , tingkahlaku dan budaya memerlukan kepada ilmu pengetahuan dan persekitaran yang menyokong kepada perubahan ini .
Dengan powerhouse 767, kita dapat berhibur dan pada masa yang sama mengurangkan pelepasan karbon.
Dan lampu belakang dia LED yang cukup nipis. Dan ada dua.
It helps me, though, because aku accept aku punya weakness, ah. So, that's why I quit. Aku quit, right.
Kita shoot, uh, dalam masa baru-baru ni je.
Agama yang dikendaki oleh pencipta alam ini.
Oh, berbalik pada tadi, aku memang property. Masa first, sempat. Oh. Ah. Awal sekali tu. Awal sekali tu.
Dia seorang je kot yang ada concert dekat White House kalau tak silap lah.
Terima kasih kepada anda semua yang masih lagi bersama Soal Rakyat.
And it comes with a 3-year unlimited mileage warranty.
Untuk support AMD chipset baru yang powerful tu, VRM untuk Mac B550 Tomahawk ni dia buat khas dengan 10 digital CPU Power Face.
Maybe, Sennheiser ataupun, aa, boleh cari juga, aa, Audio Technica. Recommended laptop light gaming bawah 2K.
Jadi, bila you teraju utama ni, apa yang harus you nak letakkan?
Ha, diorang ada bagitahu juga, yang ada kawasan, dekat dalam Itaewon tu, diorang jual ada gula-gula ni tau. Tapi, itu bukan gula-gula biasa.
Jumpa sembang pasal game. Eh, kau dah push rank ke? Contoh macam tu. Pasal game. Tak salah sembang pasal game.
Jadi, bila tengok gejala macam ni, cepat-cepatlah bergegar pergi jumpa doktor.
So, bila kita nak kembangkan dia sikit, kita gunalah spring ni. Itu adalah matlamat dia.
Eh, haa, pasal tu sebab saya umur baru 14. Eh, haa. Sekarang, ada lagi?
Dia swim 3.8 kilo. 3.8. Lepas tu, 180 kilometer kayuh basikal. Basikal.
Pengerusi BN Perak ada strategi untuk tembus kubu DAP.
Aku tengah excited gila sebab, aku mah besar menyaksikan, lakonan beliau. Sama, sama. Aku suka gila dengan pelakon ni. Suka gila? Kita.
Ini akan membantu memastikan badan kehakiman bebas daripada pengaruh politik dan pelantikan adalah berdasarkan merit.
Garis masa ini harus dimaklumkan dengan jelas kepada semua pihak berkepentingan dan dikemas kini secara kerap untuk mencerminkan kemajuan.
Setiap, macam kita kadang-kadang, keluarga kita ada buat.
Pendidikan juga perlu kepada jurusan bagi mengujudkan budaya keusahawanan. Perubahan minda perlu diterapkan.
Masukkan batang seleri dengan daun-daun dia sekali, macam tu, masuk je.
Skandal itu mencemarkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah dan menjejaskan hubungannya dengan Amerika Syarikat.
bagaimanapun, masih terdapat barangan makanan yang mencatat penurunan harga berbanding bulan sebelumnya, 2022, seperti ayam. Beliau juga menekankan.
Waktu tu, aku ingat lagi cap, dia bagi aku satu cawan, dalam tu air mineral, and ada satu pinggan mie goreng dengan telur mata lah.
InsyaAllah. Kita akan meraihkan kejatuhan followers hari. Ya! Kenapa? Kenapa? Kerbong, kerbong. So, ada, ada apa planning?
Actually, bulan depan aku ada satu family day dekat Perak.
Kita asal kita dari jannah. Nak pergi jannah.
Yang kat tengah tu, yang ada rem boleh turun tu. Jadi, kita tolak naik. Tapi, secara ratanya,.
sebab, kalau ikut pada pemerintahan PH pun, ada setengah parti dalam PH ni, dia bersifat liberal.
Kerjaya dia memang macam tu, kan? Ada je. Hmm. Yang dihilangkan, yang itu. Hilang empat lima hari. Hilang sebulan. Hilang tu, ada.
Masa tu saya masih lagi band, band hip-hop, kan, apa, kan, masa tu, kan.
Lepas tu, diganti dengan Sejarah Pelajaran Malaysia. Oh, oh, yes, yes, yes.
Sale baju? Untuk sebulan. First, first, first month. Oh, kau bukanlah buat macam,.
"Manakala, untuk mana-mana ahli politik cabarannya ialah untuk bercakap dalam bahasa ataupun cara dan gaya yang dekat dengan anak-anak muda.
Jadi, kalau, kalau nak diharamkan UMNO, itu saja sudah cukup.
Oleh yang demikian Kementerian pada ketika ini tidak.
Okay, so, dia dah ada benda teknologi ni, media sosial dah semakin canggih.
Lebih kurangnya, dalam game ini, pemain adalah Dewa Doodle.
Takde agreement? Takde agreement. Lepas tu, tak habis dua tahun.
Kadang, ku kadang-kadang, aa, saya pun kadang, jumpa ground staff, kat, eh bang,.
Selepas lebih 10 tahun, Irwansyah, Zaskia timang cahaya mata.
This is existential, that, you know, um, and I don't think right now people have the right frame of mind to know that, um, in order for one to exist, the other also has to exist in equal rights.
Muhammad Hafiz, abek, laptop gaming Thunder Robot okey ke tau? Overpriced. Overpriced tu, Muhammad Hafiz. Huh.
Because JLC pun, kita ada hampir 60,000 lebih, nah. So, kerajaan,.
Engineer kat Australia, ah, medicine dekat UK. Kenapa punya medicine?
Uh, tertentu, dia nampak macam hampir sama. Haa. Haa. Jadi, mungkin.
Jadi, kerja manusia adalah untuk membongkar dan memahami hukum-hukum alam ini lantas mendekatkan diri mereka kepada.
Kira, kalau kita banyak sangat masa, nanti, tak tahu orang buat apa, kan?
I'm not going to lose on the plate, okay?
Yang kedua, untuk, ah, restore keyakinan, ah, rakyat terhadap, ah, urus takbir yang baik dan juga, ah, pentadbiran, ah, kerajaan baharu ini. Mujibur.
Pengundi ini kurang setia kepada gabungan pemerintah dan lebih terbuka untuk menyokong gabungan pembangkang.
So, bila ada projek-projek macam ni, eh, tak ada orang lah.
Seminar yang dilaksanakan menjadi terjemahan kepada aspirasi dasar keusahawanan nasional 2030 yang menekankan peranan gerakan korporasi.
Dan kita nilai, kita buat keputusan, yang paling penting, 19 November ini, kita keluar beramai-ramai, dan pilih masa depan Malaysia. Itu adalah harapan saya kepada semua.
Guna perencah masak merah dan biding, garanti masak merah korang akan menjadi dan pecah minyak. Haa, okey, dah siap. Senang je, kan? Dan sekarang, bolehlah hidang. Tak payah susah-susah.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu untuk anda. Apa yang anda ingin dengar?
Um, but, you can see that a lot of drama also stems from Twitter most of the time.
Haa, so, dia punya orang cakap, hijab dia tu memang terbuka lah.
Ah, ah, cantik, cantik, cantik dia tu.
Serentakkan itu, permohonan maaf dituntut daripada ahli Parlimen marang itu.
Masa you training tu kan, and then your parents macam hesitate nak bagi, and then macam mana you daripada Kelang tu ke Subang. Training. I drive. Ke Subang. You drive. Yes. And then selama berbulan.
Lepas tu, bila aku tonton untuk press screening hari tu, I was so amazed by the storyline. Dia punya plot was quite.
Uh, seeloknya, sebaiknya. Assalamualaikum, abicara. Apa khabar? Sihat ke? Alhamdulillah. Seeloknya, sebaiknya, saya sihatlah. Uh, mantul.
Tadi kita nampak dia ada dalam keadaan macam tu.
Uh, dialog, uh, less so on O and M.
Um, a shining city on the hill and all the rest of it. Hmm.
This channel is sponsored by Lost Fame.
Ya, kalau kita lihat, bagaimana penderitaan pesakit buah pinggang ini, sebenarnya, mereka ini terpaksa mencuci buah pinggang mereka, ya.
Pandemik COVID-19 telah mewujudkan peluang baharu untuk rasuah dan penyalahgunaan kuasa di Malaysia, seperti di banyak negara lain.
Best ke, social, yang macam, contoh, One Scientific, lepas tu, dulu ada, Project Anchor SPM.
2012, kalau tak salah saya, 2012, masa itu memang kecoh pasal kenyataan-kenyataan Anwar yang memang.
Media sosial menggunakan internet. Dia kena belajar. Nak tak nak,.
And when the audience actually grow, right, I can have more access to whatever information I need from property developers as well.
Mostly is owned by institution or listed company.
Tapi saya tertarik nak cerita pasal, cerita-cerita nak jadi Perdana Menteri itu.
I have not bought a car before.
discussion ni, saya biar saja, dan kita telah keluarkan satu video daripada Keluar Sekejap untuk menunjukkan konteks yang apa yang saya cakap dan saya akan cakap sekali lagi dalam Keluar Sekejap pada hari ini.
Uh, pendirian kerajaan dan pembangkang sekiranya jawatan kuasa pilihan khas setuju, maka lebih mudahlah untuk kita meluluskan pindaan di peringkat majlis nanti. Uh, untuk,.
Ah, terutama, apa, terutama sekali, kita mulakan dengan model CBR500R lah. Jadi,.
Seperti yang kita semua sedia maklum , kawasan-kawasan pedalaman yang terlibat masih belum mempunyai kemudahan perhubungan yang baik .
Saya boleh memberitahu anda tentang pelbagai jenis bunga dan rupanya!
Jadi, apa yang Allah Ta'ala akan tanya besok?
Poin yang saya nak cakap ni, bang, sebenarnya.
Dan, saya salut, kerana, kesabarannya, tinggi. Yang tu, saya tabik.
Engkau bukalah pintu kefahaman dalam setiap wacana keilmuwan.
Tentang, kalau kita tengok sekarang ni trend, trend berlaku sesuatu dalam rumah tangga. Okay.
Dewan Rakyat | Zafrul sahkan Najib mohon rumah, tanah nilai RM100 juta.
Itu yang dilakukan pembangkang ketika terus memainkan naratif. Kononnya, Datuk S.
So dia, dia kata hijrah tu lebih baik daripada hijrah hati.
The same goes to kebanyakan laptop Windows Atrabook, lah. Macam contoh, Lenovo Yoga 9.
So, actually, if you look at it on a, uh, I,.
Lebuh Raya Pantai Timur 2 pula dijangka lancar berikutan beberapa pasukan dari Bukit Aman turut ditugaskan mengawal pergerakan trafik di Lebuh Raya itu.
Tentera Laut Diraja Malaysia mengusir lima bot nelayan asing dipercayai cuba menceroboh perairan negara untuk mengaut hasil laut secara tidak sah di sekitar perairan Pulau Perak Kedah semalam.
Mungkin ada apa-apa pesanan untuk mereka yang menonton episod ini.
Sahabat kita sebenarnya sifatnya adalah orang yang sentiasa jujur.
Oh, ya, 5G, 5G. Ha, kita bincang tentang 5G.
Memastikan Kemerdekaan Badan Kehakiman: Kemerdekaan badan kehakiman adalah penting untuk memastikan proses undang-undang yang adil dan telus.
Yang menjadi pusat kepada kebangkitan, pusat kepada serangan pada hari ini.
Yang berhormat, eh, Yusmadi punya Montesquieu, John Locke dan sebagainya. Dah sebut John Locke tadi.
Dan kerana itu, beliau berpendapat pelepasan cukai harus dikekalkan.
Laoshi nak ajar kamu macam mana kamu nak perkenalkan diri dan ahli keluarga.
Ada setengah kata kita ini terlalu lembut.
Dan lima juga, saya daripada ikan tahai ni, terkenal dengan asam yang begini, yang ada di kawasan, Sabah, Sokot, dan juga mungkin Brunei sahaja.
KPM telah meluaskan lagi kerjasama membanteras dadah dalam kalangan murid sekolah menerusi Program Gerak Sedar Bersepadu (PROGRES ).
Fungsi, cuma, ha, nampak tu, jus apple fresh.
Tapi, kita nak cakap, James ni, dia berbangsa Chinese tau. So,.
Tetapi saya meneliti tugas yang sangat besar dan luas dengan kerjasama para NGO, pemimpin NGO khususnya.
Dalam wayang ni, apa angle je orang tak nampak?
Acknowledge some of our current challenges and, and weaknesses, but also move to the future to show that this is the kind of strategy we want moving forward to, uh, increase your, your disposable income, to increase your income, uh, to, to make life generally better for you.
Aku cakap, aku tengok adik-beradik aku, tengok orang lain berjaya, aku cakap, kenapa aku tak ada macamdoran padahal aku, I don't do shit. Aku berbual, leh, berbual, berbual, berbual.
I like their, I like their talent.
dalam satu key. E minor. F sharp minor is original key.
Uh, jadi, menjawab soalan Encik Budi, saya rasa, iya.
Dan saya pun tahu amat-amat saya apa.
What's the different properties that you look around?
Coming back to, um, investors and, and your experience, uh, and your style, um,.
Instead of kita tuang muka, nanti kan air tu habis mengalir ke bawah kan, ni.
Dah ada 56 kursi kat situ. Kawasan PAS menang, PAS, 18. Kawasan Bersatu menang, Bersatu, 12.
So, Asad pun terkejut yang this is the country we live in right now. MashaAllah. Asad, wow, kat Malaysia dia, eh. Weh, now, now, it's be last.
Kena dengan jiwa saya, iaitu, titik, airflex, airgocher.
Hak Rakyat | Perdana Menteri tidak boleh jadi jutawan.
Ha, dia buat content, tapi Kak Ros, aa, tak marah Kak siapa-siapa. Banyaklah, ada yang doktor. Hmm. Ada yang pakai-pakai senamanlah semua. Yang pakai nutrition semua.
Orang-orang yang dari sisi perwatakan ni nampak pakai sepi mata bulat, sepi mata dah tebal. So, ni adalah ciri-ciri.
Regardless of whether she chooses to keep the child or abort the child, just be there for them.
Which is, Minggu sebelum Raya, I nak prep gigi.
Kejuanan tenis terbuka Rio, Fabio Fognini dan Alexander Dolgopolov melepasi pusingan ketiga untuk bertemu dalam saingan suku akhir.
Bagaimana kita beradaptasi kepada TikTok, kita beradaptasi kepada Boots.
Untuk rekod, ini adalah rekod gelaran ketujuh Inter Milan dalam saingan Piala Super Itali, manakala Juventus muncul pasukan paling banyak menjurang kejurangan, iaitu sebanyak sembilan kali.
Tambahnya, tiga buah rumah musnah 100% dalam kejadian berkenaan, manakala 30 rumah lagi mengalami kerosakan.
Dan benda ini ada channel, ada video YouTube yang menjadi buktinya.
Being able to pay for my bills.
And, aku berlari terus ke rumah warden, guys.
Then behind, there's a row of old landed houses like this.
They kind of just let you be. Yeah.
Iaitu, tapi lebih rendah dari sini. So, benda ni kita kena tentukan.
No, I- Liverpool didn't even wanna pay a hundred, bro.
Itu pun dah membuktikan saya berani untuk berhadapan dengan sesiapa sahaja.
Harga minyak mentah pacu ringgit dibuka mengukuh berbanding dolar AS.
So, kita dah dengar daripada kisah Ash tadi.
berniat pada malam kedua dan malam-malam seterusnya.
Bagi mengelakkan kesesakan, penumpang dinasihatkan agar terus membeli token perjalanan pulang sebaik sahaja tiba di Bukit Jalil ataupun menggunakan kad Touch Angle.
For you lah, masa yang moment, apa, subjek yang paling you suka.
Saya tak ada masa, saya tak gunakan masa ini kerana ini merupakan cadangan.
So, yah, ah, itu compare zaman dulu. Gamer main game, eh. Compare tu sekaranglah.
Membina kepercayaan orang ramai dalam pelaksanaan pembaharuan institusi adalah penting untuk memastikan kejayaan dan kemampanan mereka.
Dan penyelesaian tu masih dirundingkan di peringkat kementerian dan juga syarikatlah.
Dia macam sakit lah, benda semua tu, kan. Sakit belakang lah, benda semua tu. So, pergi, terpaksa induce. Oh, induce. Induce.
Terdahulu, Manyin memaklumkan tidak akan mempertahankan kerusi Tebedu pada PRN akan datang.
Not the vast majority of the Malays.
Menjadikan organisasi NGO Islam ni sebagai badan da'wah.
Usaha gabungan itu untuk mendedahkan dan mengutuk rasuah Najib memberi kesan yang besar terhadap kejayaan pilihan raya mereka.
And like, we have events, like, also, there's this thing that we have to host an event, uh,.
Manakala, kebanyakan negara Asia, terutamanya daripada Timur Tengah, termasuklah Malaysia, lebih memilih untuk menggunakan air.
Ni, yang mahal punya, harga realme ni, aa, ni Syakir review, tak silap saya. Saya lupa dia punya model.
Is MOT and title transfer when buying an apartment the same?
Jadi, sawalan saya kepada Menteri Kewangan adalah kerana dalam ucapan beliau, beliau menyebutkan dengan spesifiknya, mencat, eh, nyatakan bahawa lapan ratus juta ringgit ini disediakan untuk.
Sebab kita orang jual servis, tapi kita orang tak boleh janjikan.
Tapi tak kisah, robot tu. Adab tu, kan. Adab ni takde habis.
Dan, kita tengok dia punya design, sebenarnya, lebih kurang sama dengan G103.
Perkara tersebut turut dipersoalkan oleh Public Health Malaysia, bagaimana tindakan sedemikian boleh dilepaskan untuk tayangan umum.
Tapi, Zaf baru perasan dalam beberapa bulan yang lepas, ada something fishy yang berlaku di ML Studios dan Zaf tak.
Nasihat juga diberikan kepada mereka yang mempunyai ibu bapa berusia lebih 60 tahun dan menghidap tekanan darah tinggi, kecing manis dan penyakit jantung.
Okay, sekian dari Cik Noor untuk kali ini.
Eh, tapi, basically, saya punya video dan juga saya punya, saya punya audio okey kan? Tak ada rosak kan?
Saya tak tahulah intrusif tu is a good word ke tak. Tapi dia nampak okey lah. Basically, nampak okey.
Saya bertanyakan kepada Biro Politik dan juga kepada Presiden parti adakah Negeri Perak perlu terikat dengan sebarang keputusan di peringkat Pusat.
Ha, Vans, Nike SB, ha, dah start lah. Tapi, tak, tak heavy lah. Gila kau. Kasut.
Cuba cari dalam suratul hashri kot. Ha?
Yaitu, pertamanya, usaha yang telah di, masukkan ke dalam pengzahiran buku ini, harus diberi, tepukkan gemuruh dahulu. Haa.
Pakatan Harapan (PH) ketika ini dilihat berada keadaan lemah susulan pandangan berbeza antara gabungan parti anggota.
Ya, saya direka bentuk untuk memberikan maklumat yang tepat dan membantu pengguna sebaik mungkin.
Bila bank kata nak bagi faedah terakru, kita bising, kerajaan kata, kita discuss, no. Tidak ada faedah terakru.
Nafal yang kita pilih ialah jenis sigma tapi ditukar kepada Gowin dalam masa yang sangat singkat. Itu based on laporan PSC lah.
Kan? hmm. Haa. And, tu lah orang ni, kan? Soalan yang aku terlepas. Hmm. Rokok dan vape. Hmm. Hmm.
Macam Kak Senan nak ceritalah, lupa sahaja nak cerita.
wave tu tu. So, dia takkan kena ke Malaysia. Jadinya, saya ingin katkan dekat Turki.
Ah, eh, eh, aku tak tahu dia makan taik.
Dia punya perbezaan tu tak obvious sangat.
ni, tauakal, tu, ni, apa, agaknya, yang Hafiz boleh kongsikan dengan kita, ni?
Nasib baik, adalah duit sikit daripada gaji-gaji I, kan?
Dalam sepuluh hari yang lalu, kedua-dua memohon dan telah berbincang, Majlis Presiden PH bersetuju, cangkat Jong kekal dengan DAP.
You create je. Ha, dia macam tu.
Film horror yang paling tinggi dan film tertinggi. Kau faham tak pasal aku? So, waktu tu, dah banyak film.
Saya suka, walaupun, pengusaha sukan, dia macam, still ada fitness test. Hmm.
Mac sini, Iman nak tunjuk dekat korang sebenarnya. Tempat tidur korang dekat sini.
Jadi, kenapa sebenarnya kena, kena pilih kereta ni? Okay.
Sementara itu, Kazim menambah selain rang undang-undang RUU perbekalan tambahan, dua lagi RUU akan dibentang termasuk usul daripada Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan pada mesyuarat kali ini.
But when I think about the time that I have left with my loved ones, or especially my mother,.
KPKT juga menyarankan agar PBT melaksanakan beberapa langkah bagi menghadapi sebarang kemungkinan yang boleh mengakibatkan kejadian banjir kilat seperti berikut :.
Apa yang alih ada sekarang adalah usaha alih dulu dan support daripada korang daripada dulu. So, sama juga macam diorang.
Ibu ayah, bila, adakah, dengan dakapan, atau dengan, kata-kata,.
Ah, kita makan-makan, kita dinner, dinner dekat, ah, Terrace Coffee. Kita, eh, masuk lah.
Jabatan orang asli dengan senator dengan komuniti orang asli akan dapat, dapat diatasi dengan lebih cepat. Bukan hanya disarankan di parlimen saja.
Mewakili pasangan yang perempuan, yang lelaki juga.
Saya kata, Allah tak pernah bohong kami. Ya. Allah tak pernah bohong kami.
Jadi, persoalannya, bagaimanakah, ah, penyertaan Bumi Putera dalam projek 5G ini yang melibatkan hampir RM20 bilion.
So, kalau mereka ni, yang lepas SPM bekerja,.
peningkatan sebanyak sembilan belas ribu, eh, sembilan belas ratus bilangan orang yang berkompeten.
Pendeta, ya, pendeta Zabar, itu, ah, tokoh pendidikan yang sangat dekat dengan UPSI. Hmm.
Kak Haa nak serikah stokik kah? Kak Haa nak serikah laki kah?
Terkanan itu akan membuatkan segelintik orang jadi trauma dan silap-silap orang tersebut jadi tak senang dengan agama. Jadi, beliau bawalah contoh di France.
Saya kata kan, nak berbalik kepada, eh, apa yang saya nyatakan, kita harus memanusikan watak.
Sebab, eh, saya rasa, eh, pension ni satu benda yang antiquated. Yang dah, eh, lapuk. Zaman dia, ah, lapuk. Zaman dia dah berlalu. Eh, saya,.
Terima kasih kerana sudi menonton video pengenalan asas kepada Adobe Photoshop CS6 dari Mona Lisa.
Mangsa runtuhan tanah Jasri Saliman berkata, ketika kejadian, dia bersama empat lagi ahli keluarganya berada di dalam rumah.
So, Assassin's Creed Mirage ni adalah, ah, kita boleh cakap lah juga direct sequel kepada Assassin's Creed Valhalla when it comes to modern timeline, ah.
Nak bagi rahmat, kerahmatan pada sekalian alam.
Lepas tu, budak kecil tu pandang dia.
Saya harap anda menemui snek yang lazat di sana!
Okay, so, yes, mana yang tak tahu, show ini adalah show di mana kita akan bincangkan benda yang paling remeh sekali.
Saham syarikat gergasi FGV pula telah meningkat sebanyak 1.84% pada hari ini, dengan pelantikan tiga pengarah baru.
Sekarang ni, dia dah ada dekat Adaption Story pulak. Aha.
Satu tempoh masa yang lama dan dia menyebabkan satu bahagian dalam otak saya jadi tak berapa betul lah.
Meaning that you will want something, you just come and pluck, pluck, pluck, go up and cook.
Supaya saya sendiri boleh dengar apa sebenarnya yang saya tengah baca.
Dengan sikap yang tidak mudah putus asa, mereka terus berusaha untuk berjaya walaupun terdapat pelbagai cabaran dan halangan yang perlu ditempuhi.
Malangnya, selepas 10 minit mencari, mangsa telah ditemui lemas di dasar kolam.
And this one, remember, just throw away silica gel.
Uh, gunakan, ah, worklet, ya, uh, menggunakan saya punya ID.
That's why, dia perlukan engine yang besar. Engine macam ni. 4.8,.
Latifah Koya telah mengeluarkan begitu banyak sekali senarai, entiti-entiti dan juga NGO-NGO serta orang-orang persoarangan berkait dengan UMNO yang dikatakan ada secara langsung ataupun tidak langsung second tier, third tier yang mengambil wang.
Locality with a lot of numbers that is very confusing for me.
Aku harap, mungkinlah, ada doktor-doktor, haiwan, veterina, ke apa, kan? Boleh dah, jawablah, isu ini.
Awan tidak hilang kerana mereka dipandu oleh angin dan arus udara di atmosfera.
Empat sebab kenapa saya kata JBL Quantum TWS ni adalah the ultimate TWS untuk gamers. Yang pertama, sebab compatibility.
And I think, kalau, kalau kita tengok sebenarnya, sekarang ni dah much better lah, dok. Kalau dulu memang teruk. Haa, bully-bully ni kan. Facts call lah.
Kau minta dia RM10,000 pun dia kedekut. Sebab apa? Sebab, you know,.
So, itulah benda-benda kita orang buat dekat ACG event.
Yang kelihatan berlega-lega hanyalah pikap yang membawa muatan sayur dan buah-buahan, serta pikap milik warga tempatan menggunakan nombor pendaftaran Thailand.
Syarikat kelayakan bagi penerimaan racun makhluk rosak adalah sebanyak RM200 satu hektar.
Haa, tu, kita rasa macam, miss sikit lah, kan? Macam, sendih sikit lah.
Dan kita marah ini sepatutnya pembangunan ini lebih lagi dengan kekayaan yang ada dalam negara kita ini.
Tapi kalau kata perangai macam hapra, takut nanti tak pasal-pasal kena bijak.
Ya, jadi, nampaklah parlimen ini lebih, uh, seimbang, uh, uh, dan antara kerajaan dan pembangkang walaupun, ya, apa-apa yang diputuskan pada opposition day bersifat sebagai simbolik.
So, obviously, I have to ask him, how's the business doing?
Kalau semua orang, faham, dan betul-betul, amati, bahawa dia tidak ada control on the result,.
Serta penyediaan fasiliti zon saringan dan termometer di kemudahan kesihatan bagi memenuhi SOP norma baru. Kerajaan menghargai.
Lepas tu kita bersatu MCA, Azmin dan juga GPS. Okay?
So, CPU 8 pun kita akan guna.
Memetik laporan Saudi Gazette, kenyataan itu menjelaskan tempoh sah pasport perlu melebihi tiga bulan untuk perjalanan ke negara Arab.
As a fashion designer, you kena, as a businessman, you tak boleh buat benda yang you suka.
Masak sampai kuah jadi pekat dalam 10 hingga 15 minit ataupun lebih lah.
Um, kita start balik daripada bawah pun tak apa. Hmm.
So, investment point of view, I think Sri Kambangan would be a better project than Eli lah.
Tidak, senyap mengikut definisi ialah ketiadaan bunyi. Jadi, ia tidak mempunyai bunyi.
Ya, hari ni, hari kedua, semalam kerang, saya akan ada,.
And also, you can taste hundred percent of the richness of the pineapple flavor, which is, they provide pineapple together with the sweetness and also with the coldness. Not very, very cold.
Dan, I kata pepantun, andai iman senipis kepah. Ketuk sekali, terus pecah. Yang berdakwah, kau bantah. Yang berjoget, hoho, kau sembah.
Semalam aku baru tengok the back, guys.
Okay, saya start dengan Abang Ben tu lah.
Nak rehat ni, penat, contohan orang. Habis PKP, eh, P rehat, contoh. Duk tepi pantai, nak rehat.
Kalau lagu tu terlalu dekat Spotify, kalau aku stay, maksudnya lagu tu, suara dia masih tak?
Dana inovasi digital melibatkan 30 juta ringgit bagi meningkatkan kebolepasaran 9000 grajuan dalam pasaran modal.
Kalau satu-satu benda itu berlaku, kita tahu dah benda ini selari dengan perlembagaan, selari dengan undang-undang ataupun tidak. At least, we know.
They have a lot of very globally well-known certificates.
harta rampasan dikumpulkan di situ, ada ruang dia, zakat dikumpulkan di situ, sedekah, abay tulmal dikumpulkan di situ, Nabi mesyarak di situ,.
Dari segi sejarah, biasalah mekanika kena situ sikit, latar belakang.
Which is what I did in secondary school. Right.
Um, do, do learn about that lah. Hmm. So,.
UMNO berulang kali mendakwa parti itu dan Najib telah dikenakan tindakan syirik politik oleh gabungan Pakatan Harapan (PH) yang memerintah.
Pusat latihan itu boleh menempatkan antara 30 hingga 40 orang termasuk barisan kejurulatihan, pegawai dan pemain, katanya.
Tapi, eh, ada benda-benda yang saya cakap tu bagi satu pelajaran daripada dia. Dia boleh-boleh. Dia kata tak boleh. Akan potong.
Kalau driver tu, mengantuk, kalau driver yang bawa kereta mengantuk,.
So, dia still kerja, walaupun dia tak suka, then dia tahu dia hate the job. Hmm.
Salah satu sebab utama tuduhan ini ialah penggubalan pelbagai undang-undang dan peraturan yang menyekat kebebasan bersuara dan bersuara.
Tarikh 10 Julai ini dipilih kerana Ultraman betul-betul muncul buat kali pertama iaitu dalam episod percubaan yang bertajuk episod kosong The Birth of Ultraman ataupun dalam bahasa Jepunnya iaitu Uru Toraman.
So, sekiranya dia telah share kepada 50 orang.
Namun pokok itu telah pupus dan kini digantikan dengan rebin.
Rakyat yang ada di sini bahawa bila kita dipilih sebagai ahli parlimen anda, you are the boss. We serve you.
Dia dalam gelap-gelap ni, memang tak perasan.
Oleh itu, kos untuk mengeluarkan dan memproses bahan tersebut sangat tinggi dan tidak praktikal.
So, macam, hmm, ah, tu sebab gigi.
Tapi mungkin, mungkin kali itu, kali ini jugalah anda boleh bertanding.
About seven out of ten BN Malay voters who have made up their minds on party choices.
Untuk segmen ni, anda tak perlu nak.
Yang boleh kita bersifat dengan dia, tetapi sifat tak boleh adalah mutakabir. Sombong. Sifat buruk manusia. Dosa yang pertama.
Dan pada masa yang sama, we can actually address, dan saya percaya kita boleh address, kenaikan harga barang makanan kalau kita optimumkan pengeluaran kita dan kita modernkan industri pertanian kita.
Sebab dia try, try, tak boleh, tau. Dia tak boleh, eh.
Uh, dulu punya cara lakonan, cara percakapan, semua tu lah.
Ah, kritikkan terhadap industri film tempatan kan.
So, dan juga bidang data science ni bukan hanya terbuka kepada orang-orang IT je tau.
Ini akan membantu menjejaki kemajuan dan memastikan usaha tertumpu dan disasarkan.
So, that's why nampak macam, some people yang macam, ah, no wonder lah, muka manja, muka manja. Ah, faham.
Ni, Taiho ni antara brand yang kita cakap sangat-sangat famous jugak sebenarnya. Taiho. Anda boleh beli. Alright. Seterusnya. So, kita tengok lagi.
Maksud Habibie tu adalah, sayang. Atau, kasih. Lover, tak, lover. Habibie.
Itulah antara kisah seram di Menara U2 Syah Alam.
Kebarangkalian pembaharuan yang dicadangkan ini dilaksanakan di Malaysia adalah tidak pasti, memandangkan landskap politik negara yang kompleks.
Saya guna Biostar RX 560 4GB GDDR5.
Uh, it's been the people who haven't been afraid to share their ideas.
Rack, rak, rak dia tu untuk race tu.
Handsome dan cantik ni ujian jugak. Tak ramai lepas. Oh, so.
Eh, dah habis idea, dah berkarya, habis dah. Habis, round ni macam mana?
Okay, untuk Rizwan Ruzaini, khususnya, saya rasa, perubahan sangat-sangat besar sebenarnya.
Untuk tujuan ini, di dalam pindaan RUU ini.
So, um, overall, aku memang suka film Swim Kids ni.
Dia bukan saja reka bentuk dia cantik, tapi diperbuat daripada, aluminium.
Nik Mahmud Zawawi Saleh berkata, ia bagi mengelakkan berlaku ketiadaan bekalan terbabit sehingga mengakibatkan pengguna lain terkesan kerana sukar mendapatkan barangan yang diingini.
Kalau tak nak potong macam ni pun tak apa, potong dua je terus. Ayam ni dah basuh, ya.
Adakah Kementerian membekalkan pelat, peralatan seperti face mask.
SSL negara kepada baka sekitar 10% sahaja. Benih, baka, dan lain-lain.
Menurut kenyataan itu lagi, lawatan kerja Dato' Sri Muhammad merupakan antara aktiviti dijalankan di bawah tonggak ketiga Strategi Pertahanan Negara iaitu perkongsian berwibawa seperti digariskan dalam kertas putih pertahanan.
So, for high rise, you have that. For landed? Hmm.
Dan, seperti seorang yang baru kena, baru kena, rasuk kot, macam tu lah.
The. Man, that's, oh my god. It's just.
Adakah saya mengapikan orang lain, kalau kamu tak buat, maka kamu kurang Islam, ataupun kamu kurang Solidarity? No. Saya tak akan buat perkara itu. Saya tak akan menuduh. Jadi,.
Tak akan saya nak diam sampai ke sudah. Saya tidak begitu.
Jika tidak masak, biasanya pisang berwarna hijau.
Berikut tumpuan utama kita pada malam ini.
Kalau Naim nak buat benda-benda tak elok belakang Mama, dah, Naim dah lama buat.
Power bank 18 watt, bawah 50, tapi reliable. Hmm, susah soalan tu.
Dekat situ aku pun tak nampak pendakwah ni duk sembang pasal isu ni. Sebab apa?
Then, of course, dalam series ni, kita didudahkan dengan a bunch of characters yang menarik for this series, kan.
Guys, uh, warn by protesters again not to take the photos.
So, benda tu akan spoil sedikit lah, eh.
Maksudnya, dia punya bumbung tu ada empat bahagian lah.
So, waktu-waktu tu lah, waktu aku aktif.
Sebab perbezaan dia tak ketara sangat kalau kita nak compare dengan ESOL dan juga Elite.
Siku adalah sendi yang menghubungkan lengan atas dan bawah.
Their mint is quite unique a little bit.
Katanya, UMNO perlu bangkit dan melakukan sesuatu selepas kalah tiga penggal di negeri ini dalam PRU lalu.
It was the pinnacle of, uh, comedy dalam filem-filem senario lah, bagi aku lah, personally.
But if you look into the facility deck, most often the time, will you buy because there's a sky, sky pool?
I literally cannot focus on eating whatever I'm eating on the table.
Ini bagi memberi penderahan awal kepada pelajar tentang kepentingan aspek keselamatan dan kesihatan pekerjaan dalam kehidupan.
Memang takut dah nak panggil dia sebenarnya. Kok-kok lah panggil dia sejak ni.
Haa, tapi, aa, yang berfikirnya secara drastik, eh, bukan, sampai macam tu sekali adalah yang baru-baru ni bila ular tu,.
Untuk rekod, Program Dewan Belia Sabah dilancarkan pada Mac lalu di bawah Inisiatif Inkubator Kepimpinan Belia Sabah (IKEBS) yang dikendalikan oleh Kementerian Belia dan Sukan Sabah dan Majlis Belia Sabah.
Maksudnya apa-apa kalau macam dia datang order pada tuan, tuan kata tak apa, saya bagi contact number,.
Saya tak akan hantar Lin untuk seminggu.
So, kita guna dia orang untuk, untuk kepentingan kita jugalah. So, itu pendapat saya lah.
Ah, Filipino or either, ah, Thailand, I think it's the same lah. It's the same. We all also Asian. All this kind of taste lah. Hmm.
dialog-dialog tersebut menjadi sebuah cerita yang lengkap.
20 tak lama pun. Nah, jangan lama-lama, nanti hangit. Okay. Jun!
Jadi, apa yang kita cadangkan, kita dah berbincang dengan MOF dan beberapa, eh, eh, stakeholders ataupun, ah, mereka yang terlebat dengan hari ini untuk beri saksiti kepada individu.
Mula mengusahakan ternakan kambing secara kecil-kecilan, kini perusahaan Saiful Sahril, 35, yang berpusat di Kampung Bukit Batu, Senggarang, di sini, semakin dikenali ramai.
Dan, selepas ini, kita berbual dengan Amin Masyarakat. Selepas ini.
So, kita pukulah tepung tadi, sikit demi sikit, sampai habis.
Rundingan antara Wakil Kerajaan Thailand diterajui Ketua Perunding General Wanlop Rungsanau dan kumpulan bersenjata paling berpengaruh di selatan Thailand, Barisan Revolusi Nasional BRN, hanya diadakan secara maya ketika pandemik. Tambah Wanlop,.
Tapi umur 30-an ni biasanya fighter-fighter ni tengah hit the prime dan juga peak lah, tengah peak. So.
Tetapi, ini bermakna mereka memasuki satu fasa,.
Dia ibarat macam aku cakap ke kau, okay, aku tengah pergi berperang ni kan.
Perkara itu, kata beliau, adalah berita gembira untuk seluruh rakyat yang bakal menyambut Hari Kebangsaan tahun ini.
Nombor tujuh ialah konsep matematik dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan tindakan fizikal.
For example, if you per month, 2,000, so per year is 24,000, then they will take up 10% of it, which is 2,004,.
Terkejut tau. Tiba-tiba, pak putus macam tu je.
So, untuk kali ni punya story adalah kita nak cerita untuk side semua team.
Kalau dia nak ketuk bodi, nak tambah fiber, memang banyak kerja lah.
Ramai orang cakap, tak apa ke kau dengan ni tak biasa cakap, ah, apa masalah ni?
Cik Nom memang suka nak kongsi resepi ni dengan anda semua sebab donut kentang ni favourite Cik Nom sekeluarga.
So, korang boleh try, sama-sama bila kita main game ni, and then kita boleh enjoy sama, Imah akan tunjuk dekat korang cara nak menang. Kita boleh selfie sama-sama. Yelah, Imah tahu korang pun cakap,.
Jumlah itu membabitkan kes pelbagai kategori termasuk rumah pengasuh, pusat asuhan, taskah berdaftar, taskah tidak berdaftar, dan tadika.
Jadi, saya kira, aa, perkara ini, perubahan masyarakat, perubahan sosial, kesedaran pun, yang dimainkan oleh pihak media juga, sudah semakin panjang. Aa, saya kira, aa, sudah ada,.
Means, pandang, pandang, yang, pandang kaza air tengah pandang tu lah. So, dia, ah, kaza air tu,.
Bagi aku, baju hitam, cool gila nak ompos.
So, ini menyebabkan sektor digitalisasi mula berkembang.
But, honestly, I would highly recommend using alternatives like that.
Dan yang paling hebat, eh, sekarang adalah rombongan yang amat berhormat, eh, Datuk Sri Anwar Ibrahim, PM, Perdana Menteri Malaysia, ataupun PMX, yang sedang berada di New York.
Tetapi selepas selang beberapa hari, baru gejala tersebut timbul.
Ha, kalau kereta Mercedes aku, memang dekat sini, ya.
uh, dia, diwujudkan tahun 2000, kemudian ada, uh, penambahbaikan ataupun ada, iyalah, ada, ada, evolusi dia, uh, setakat sampai ke hari ni, uh, Chiang Mai Initiative ni, CMI.
Kita nak tengok macam mana diorang kutup belakang kita lagi. Kita tengok reaction macam mana. Let's get start.
individu yang lengkap vaksinasi dos primer dan menerima dua dos penggalak terutamanya dalam kalangan usia enam puluh tahun dan ke atas mempunyai kadar kematian yang lebih rendah berbanding dengan mereka yang hanya mempunyai satu dos penggalak.
That you have to carry your bag.
Bila saya tengok film ni, they explain kenapa Godzilla boleh jadi warna pink.
Adakah Kementerian bercadang menghapuskan sistem ini .
Ini kerana mereka dilihat mengkritik tingkah laku yang sama yang mereka sendiri telah terlibat.
Sebab dinding-dinding tu membesar, dia boleh jadi thrombus.
Yang bercakap itu sendiri bekerja di Kelantan.
Daripada Subang Jaya naik satu bas, sampai dekat, ah, di highway tu, Federal Highway, kena turun bas tu sebab bas tu nak ke KL.
Malani, yang pakai baju hitam ni, baju merah, dengan ni. Hakim, Hakim tak payah ni. Yes.
Bila aku duduk sorang-sorang, tidur sorang dalam bilik, benda tu tak jadi.
Malah tegasnya, parti dalam PN tidak sepatutnya membuat kenyataan atau menyatakan pendirian yang bertentangan antara satu sama lain.
Ah, so, diorang ni memang kontra gila lah.
Sepertimana kita jumpa malam ni, kita boleh jumpa nanti pula dalam syurga.
Haa, dulu, dulu punya film memang best.
Grease loyang dengan minyak masak sikit, nanti senanglah nak keluarkan, tak melekan.
Pada penghujungnya, semua ini masih belum ternoktah setakat hari ini.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ini. Kalau suka, boleh like dan komen.
Kalau anda nak baca Quran, anda download app Stilawah dan guna app Stilawah lah. Itu sahaja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Biar nanti, bah, jumpa lagi. Jangan gelap, bah. Jangan nanti, jangan nanti.
jumlah daripada tujuh, lapan ribu, ini kepada empat ribu. Sahih. Dia memerlukan satu setengah bulan. Kalau ikut juruan.
And the reason that we keep it so low is because the, the growth is just not there organically, right?
So, by definition, it's going to be a lot smaller.
Like, macam mana kita nak buat puns untuk Anis?
Takkanlah orang yang kita tak kenal suka-suka kita nak bagi dia orang masuk. Tapi, macam aku cakap tadi,.
Inilah legacy dan contribution saya memupuk masyarakat berhibur dalam suasana harmoni. Astrofiberbeast. Memang kencang.
Tetapi, they can, he can call, leader of the house, boleh menggunakan kuasa dia belah pasal 11, bracket 3, untuk.
Tuan Yang Di Pertua , Untuk makluman Yang Berhormat , operasi pencarian bangkai pesawat dan mayat mangsa akan diteruskan oleh Kerajaan .
Lebih sepuluh peratus anak orang asli di negara ini didapati tercicir dalam pendidikan.
Saya, saya, okay kalau Syaril berpendapat pendirian Syaril berbeza daripada saya.
Harga, warna biru macam ni, dari jauh lagi orang nampak.
Uh, terputus, uh, hubungan jalan darat, maka memerlukan truck yang ataupun lori yang lebih besar untuk mem, mem, meminda ataupun menghantar barangan dan juga dalam misi menyelamat ini. Uh, termasuk kerana, uh, dalam.
Tapi, sumpah, saya tak ubah langsung isi kandungan dia. Itulah etika kewartawanan. Penulisan kami mencerminkan kepribadian kami.
Puan Yu dengar dia suruh bapak keluar dari sekolah ni.
Walau bagaimanapun, makanan atau perisa tertentu boleh membangkitkan perasaan gembira.
You, kalau weekend, ah, you mahu pergi track day ke mana pun, pun boleh pakai, man.
Uh, Tan Sri Muda Yassin akan didakwa di mahkamah stesen di Sya'alam.
Kita dah menyisari dengan apa yang kita buat. Kita dah taubat naswah dah. Kita dah tinggalkan. Dan,.
Tambahnya, beliau tidak nampak keperluan PRU-15 diadakan dengan segera kerana kerajaan perlu bersiap sedia berdepan dengan bencana banjir dan pada masa sama memastikan kebajikan rakyat ketika bencana sentiasa terjaga.
Matahari adalah bintang itu sendiri dan tidak mengandungi bintang lain.
Jangan bersedih. Kita jumpa lagi. Hidup bukan tamat di sini.
Yeah, and I, unfortunately, not everybody has experienced that before. Yeah. Yeah.
Orang ramai boleh memantau kemajuan dan keberkesanan inisiatif anti-rasuah dan ketelusan di Malaysia melalui beberapa cara:.
bagi mengelakkan pertembungan seperti yang berlaku dalam PRU ke-14.
Pekerjaan yang bermakna dengan gaji yang setimpal. Rumah yang selesa. Kebebasan daripada monopoli dan pencatutan.
Badui memang suka dengan dia punya kolam.
Masa tu, I dah mulalah tengok who I inspire. Masa tu, I suka Cristiano Ronaldo. Oh. I suka cara dia.
So, memang slow, memang lama gila lah footage tu. Dia macam, wish.
Yang saya perlukan sekarang adalah anda untuk bersetuju.
So, nanti kan trailer, uh, untuk trailer, official trailer, The Fast Nine, The Fast Saga.
Apakah punca-punca kematian dan langkah yang diambil oleh Kementerian untuk memastikan kebajikan dan keselamatan orang-orang yang ditahan terjamin .
Dia bukan, you ada dekat tepat air. You ada dekat tepat air lah.
So this is, this just happened in July.
Sebab kita tahu, kalau ikut data, daripada, eh, data lah, statistik apa semua, yang golongan umur 15 tahun ke bawah ni, dia ada, relax dengan mental health. Hmm. Haa.
Okay. We will talk about Apple. But Tesla first. Okay. So, why Tesla, right? Yeah.
Haa, ni satu lagi, bahayanya dadah. Dadah ni, rindu tau.
Michael Kors, Keith Spade, Ted Baker mungkin.
Cuma, aa, doktor tu yang sendiri keluarkan statement.
Okay, ah. What was I, bro? Huh? What was I, bro?
Um, saya teruskanlah, aa, jurnal Makhalis dengan makanan-makanan lain pula.
Eh, member kita ada isi dia dekat belakang tu. Aduh, takpe, gerak dulu.
Sebab tu kita tak, tak, tak ambil pot pasal benda lain.
So, Vietasit guy was the main name for the Facebook page.
SPL merupakan sebuah badan bebas yang ditubuhkan di bawah Perlembagaan Persekutuan.
Cuma, kita dapat tahu Bucky tu hidup lambat.
Kalau anda perhatikan kandungan email ini, tuan-tuan dan perempuan sekalian, antara lain, dia telah menyebut tentang betapa gambaran positif berikutan pembentukan kerajaan Perpaduan Mandani ini pada hujung tahun lepas gagal diteruskan pada tahun ini.
Mungkin benda tu akan jadi, ah, apa ni, moral of, uh, the, apa ni, moral of the, kejadian, story.
Aktivis boleh mengurangkan risiko ini dan memastikan keselamatan dan keselamatan mereka melalui pelbagai strategi:.
Apa hukum seorang suami yang mengabaikan isteri dan anak-anak dalam masa yang sama melebihkan adik-beradik dia dan juga ibu beliau? Tuan-tuan sekalian, tanggungjawab banyak.
Oleh kerana diet ni dia bukan perjalanan sehari dua, dia adalah satu perjalanan panjang, ada beberapa proses yang mesti kita lalui sebelum kita mulakan diet.
Lebih dua ribu binatang ternakan dibawa menyertai pameran di Champs Elysees Paris, Perancis.
Um, from what I know, there's this particular Facebook post that has been shared by somebody.
Ada NGO-NGO yang betul-betul bekerja keras di luar sana untuk mempertingkatkan tahap socio-economy kaum India.
Ada satu brand lagi yang suka main harga ni, yang kalau anda tak beli pada promotion mereka, anda akan dapat, kita kata,.
Actually, during this, uh, and then the shift from the term, for me, as a political scientist, shift from the term, pembangkang, to opposisi.
Dan, um, beliau telah, uh, merasakan, uh, elok kalau kita juga ada satu tugu peringatan kerana yang lebih pentingnya kita harus memperingati bahawa, uh,.
Apa benda yang aku pernah lalu dekat rumah ni, aku tak tahulah benda ni aku bawa daripada luar ke ataupun benda ni memang ada dekat sini ke, wallahualam lah, kan.
Namun, macam biasa, ada begitu banyak sekali perkara yang perlu kita bincangkan. Ah, suara tak okey?
As a disclaimer, none of what we say should be constituted as financial advice. We are not professionals.
Selepas kenderaan dinaiki mereka terbabit kemalangan petang semalam,.
Bayangkan, katalah contoh, you nak buatkan kickflip dekat bahagian mana.
"Untuk menukar pemimpin boleh tapi tidak sesuai pada waktu ini di mana kita mahu menghadapi pilihanraya.
IKUTI SAMBUNGAN WAWANCARA ASTRO AWANI DENGAN AFDLIN SHAUKI PADA RABU.
I think, one of the, the, interesting things about Gen Z, is that, they're damn ballsy. Like, they got balls. Yeah. Have?
Saya nak persilakan, uh, yang berbahagi, Datuk Rosyamno, Mark Adam dan juga, ah, Prerna Manros. Dipersilakan.
Aduh, ya aku pantang betul kalau orang cakap benda buruk pasal Anwar Zain.
Ini boleh termasuk langkah-langkah seperti menyediakan perlindungan undang-undang, insentif kewangan dan mekanisme pelaporan tanpa nama.
Bila ada buat walk around, I was going to walk up the stairs, I saw a lady, nak kata old tak jugalah, nanti kesan dia.
But I, I told him to get the 260 or 280 lah. Don't get the 230.
And then they tend to just become just a little bit more emboldened.
I guess, still a topic of controversy, in our society. Let me ask you girls.
Jadi, soalan kedua itu, I think, di support politika, telah pun dijawab oleh Menteri, Timbalan Menteri 1 tadi, dan, I think, I think, itu, itu, apa yang telah di, dikatakan dulu. Terima kasih. Apa pula politik? Terima kasih. Soalan teman-teman.
I think I'm only, I'm only like, especially like something like this recording. Yeah.
Kita tak refund tu datang daripada orang lain lah. Ya, betul.
Like, you guys, there is gonna be people around.
Pas terdiri daripada gabungan golongan agamawan dan profesional yang mana diyakini dapat memperkukuhkan perjuangan PN.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, dan penyokongnya telah bertindak balas terhadap dakwaan rasuah dan skandal 1MDB dalam pelbagai cara.
Bila orang agak ikan lepas ni, semua kembali jaya lah. Eh.
Ha, itu yang kita nak supaya kita menjadi lebih smart.
So, kalau adik-adik semua yang, macam mana belajar animation? Macam mana belajar maya ni? Ha? Autodesk maya, macam mana belajar ni?
Haa, niat tu kena betul. Ya. Nawar itu. Ketiga, always be humble. Always be humble. Tak rugi. Tidak rugi, humble. Kan?
Itu yang aku macam, ah, kinda spoil. Dia tak nampak macam film. Dia nampak macam TVC. Ah, dia nampak macam TV lah. Itulah masalah dia. Dua nagor-boror ni.
Or losing money. And you confirm lose money lah. How much you lose? You kena tahu, you punya figure.
Dan aku suka sebab muka dia judgemen, sebab muka dia judgemental gila kan. Kau nak apa, setan.
Ada, macam, kata-kata macam inilah masuk luar otak aku.
"Percikan darah dan air ketuban yang aku tengok, macam tak percaya" - Fizo Omar.
But, because, like I mentioned on my CBR, right, I reset the trip meter, then on the full tank, I let the bike die twice, then I know how much I need.
Yang mereka risau tetap benda yang sama. Simpan duit, simpan makanan, eh.
Yang pastinya suara akar umli, terutamanya suara rakyat, harus diberi ruang.
So, per square feet is around one thousand. So, but,.
Dan selepas itu, mereka terus membawa Yasmin ke hospital Gua Musang,.
So, if you are losing, if you are not careful,.
Namun, kita dapat perhatikan politik Malaysia ini memang susah untuk diramal. Jadi, tugas kita.
memang, customize semua PlayStation 5 dengan tekan X adalah ye, bulat adalah tidak. Haa, betul.
sebab air ni, air, air semula jadi, air daripada gunung.
Bagi menjawab soalan ( a),Kerajaan akan mengambil alih keseluruhan pelaksanaan Automated Enforcement System (AES ) ini melalui Kementerian Kewangan .
Di dalam perbincangan saya terbuka kepada apa juga carangan termasuk saya tidak dicalon sebagai bakal Perdana Menteri. Okay. Di antara carangan yang dikemuka ialah.
Ha, yang ini adalah dua kuasa yang paling kuat.
Salam tuan Faiz, I am considering purchasing my first car.
Setakat ini, yang terlibat adalah 18 orang.
Pengurusi LPPR Tan Sri Abu Zahar Ujang berkata, LPPR dalam mesyuarat khas 24 November lalu telah mendapatkan penjelasan dan ketua pesuruh jaya SPRM itu menjelaskan bahawa akaun sahamnya digunakan oleh adiknya Nasir Baki untuk membeli saham-saham pada tahun berkenaan.
And therefore, the high-rise apartments around this area right,.
Dan masa tu, dia memang pakai warang kemas apa semualah yang menunjukkan dia seorang wanita.
dalam konteks ini, apa yang kita nak perkenalkan mungkin ianya memang dah dilaksanakan dan kita juga melihat.
Namun, bagi Siti Maizura, dia yakin alam bunian ini benar-benar wujud kerana adiknya sendiri pernah disorok bunian.
Uh, kecuali, uh, dia punya, isi dalaman dia. Alright?
But, when we were in one of the rooms, basically, he was showing me something, and then he hugged me from the back, and started trying to like, kiss me.
Lampunya ada DRL, dan lampu utama dia ada, LED. Dan,.
Kalau macam, roh abang Muhammad Khalid, macam mana, style dia? Saya cakap dengan.
Jadi, belum-buelah buatkan kebajikan, kebaikan untuk rakyat. Itu yang pertama.
Popiah ni nak cicah dengan sos biasa pun boleh.
Yeah, because, uh, for viewers who don't know our relationship, Jonathan actually used to be my lecturer. Yes. In Yian Polly. So he used to, Yeah,.
Kalau kita nak korek, macam kelawaran emas tu kan. Ha. Emas tu dia dalam.
Haa, sebab itu sahabat dia bagi taksiran, bukan bermakna hanya hidup di zaman Nabi.
And maybe this entire time why you guys are resenting each other is because the fact is you guys see things very differently.
Ataupun mereka satu hari nanti nak memiliki rumah, tetapi mereka sedang menyewa, mereka memerlukan pelindungan sebagai penyewa sekarang.
Allah hadirkan orang-orang yang baik di sekeliling kita kerana mungkin niat kita dan keikhlasan kita.
Kain yang dia bagi kepada kita ni. Yes. Yes, yes, yes.
Yang mula berdiri di hadapan muka kita, .
Saya nak ambil maklum apa yang disebut dari YB Tanjung Karang.
Dia tak, dia, dia biar 100% freedom pada kita orang untuk menulis, untuk shapekan lagu, arrangement, semua dia biarkan 100%.
Awak dah ada tanggungjawab yang besar dah. Haa, kan.
Uh, waktu tu baru boleh cakap, baru start cakap, so I macam,.
Kami sangat gembira untuk berkongsi berita ini tetapi kami ingin melindungi privasi anak kecil kami.
Varhan Uzairi, Waalaikumussalam. Optimus Pet, Waalaikumussalam. Amir Rahmat, Waalaikumussalam.
don't have much circles of friends around to truly understand where you are coming from. Mm-hmm.
Pelan itu harus berdasarkan bukti saintifik yang kukuh dan mengambil kira kesan sosial dan ekonomi dasar alam sekitar.
Tak mahu sekali kita panjatkan puji dan syukur kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
bahawa kaedah dan pendekatan sebegini adalah amat tidak bertanggungjawab dan bersifat pecah belah.
Saya cuba telefon, tapi tak ada seorang pun yang angkat pada waktu tu. Saya, mula, panik.
Setakat detergent pegang, and then diorang angkat dua pet ruby, kan?
But, damn guys, you have to get a look at this design. It's very beautiful. All over the world. The XP400.
Mempromosikan budaya integriti dan etika: Rasuah sering dipermudahkan oleh budaya tidak bermaya dan kekurangan kesedaran etika.
They don't like it when you bawa culture airline lain into that airline. So, you kena. So, I pun akan,.
Tapi kalau you tak boleh accept that challenge, that means you are not the one.
Saya layan anime ni masa tahun 2009. Masa saya empat tahun. Oh, lama kan? Empat tahun.
Dan sejak mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri pada 24 November lepas, Datuk Sri Anwar Ibrahim tidak terlepas dari pemantauan, baik dari sudut kerja mahupun perkara yang agak peribadi.
jadi, atuk pun saya rasa, benda ni tak habis lagi. sebab dulu, PPSMI, kemudian,.
Haa, bukan kepada tempat untuk, aa, santai.
It was never given a chance to be debated in parliament. You see? Alright?
Dia punya keburukannya bukan hanya pada giri kita. Tetapi kepada penggemar dan peminat kita. Uh, uh.
So, taste ni benda yang very subjective. Yalah, kalau nak cakap.
Contohnya macam sini, saya tulis, saya mengajar mata pelajaran Bahasa Melayu tahun enam, eh, mata pelajaran Bahasa Melayu.
Jadinya, waktu tu kalau kata tak setuju, dia bagitahu je lah.
Sekarang kita hidup di zaman, eh, ITX yang tak ITX sangat. Haa, H210.
And so a lot of that money actually goes into area like growth companies and crypto as well.
So they spent all their savings, um, trying to get her back.
Because especially it's still adjusted to when I was riding with a pillion.
end to end, right? Untuk pengetahuan lah. Pensijilan halal ni, dia very strict.
Saya dah fahamkan ada yang berada dalam bas terperangkap 8 jam lah. Jadi, dia pun maklumkan kepada saya.
akan mengganggu manusia. Ui. Dia tergantung kepada keimanan masing-masing. Okay.
Katanya, semua syarikat penerbangan menaikkan harga tiket.
Kalau tak, nanti dia akan jadi dilute lah.
Uh, tu dia cakap tadi, sebab radio dia business.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang penyampaian keadilan tepat pada masanya dan potensi bukti untuk diganggu atau dilupakan.
So, itu konsep dialah konsep basic dia.
You actually know your land next to it is what form of land.
And I think you always saw your friends complain about their siblings at that age, right?
Okay, sementara sapu-sapu minyak ni dulu, bolehlah kita panaskan air dalam pengukus dan pastikan air tu mendidih sebelum kita mula mengukus.
ada, experience? Oh, tak, aa, okey je sebenarnya.
I, I teruskan ke, ke tempat I.
Sedangkan bila para asatizah cuba untuk menyampaikan kebenaran dekat pentas masjid dan surau dihalang disekat macam itu.
Takde nak check dia untuk buat content.
Aku tak boleh nak bercerita lama. Hari-hari pun semakin- semakin manas. Suara aku pun dah hilang. Kan?
Baru-baru ni, DC fandom ada keluarkan banyak trailer and teaser tentang upcoming movie, games, and banyak lagi lah, which is Suicide Squad, Wonder Woman.
Dan of course, if you guys nakkan juga ASB financing, boleh juga tekan a different link dan you akan di connectkan kepada orang-orang yang I percaya.
There is no, there's no in between or compromise. Correct. Uh, it's harder, it's harder lah.
Adakah betul-betul Mahathir akan menggunakan segala move-nya untuk mengadakan undi tidak percaya dan sebagainya?
Akan tetapi Sailor Uranus muncul dan dengan menyerukan Pedang Angkasanya (iaitu Azimat Ke-2), dia memusnahkan Viluy.
Ah, sebab katanya buku yang, ah, ini, nama, tajudnya adalah Di Sebalik Nama.
Macam dekat Malaysia, rakyat kita memang terkenal dengan sikap pemurah sampaikan ada yang ambil kesempatan untuk kawut keuntungan disebabkan sikap kita tu.
Lepas tu, saya datang sana, insyaAllah akan buat family. Sebab kita memang nak makan.
Dan, ini akan menjadikan Anoa semakin lama, semakin terpinggir, semakin terpinggir, semakin terpinggir.
Saya akan meninggalkan Malaysia tidak lama lagi, memang sedih tapi selagi ada masa, saya mahu makan makanan tempatan, katanya Yuna.
Namun dia tetap berusaha sedaya upaya untuk berkomunikasi dengan orang awam melalui pelbagai platform yang ada.
Why do you think they have a competitive advantage?
Kita orang lain, orang-orang tua tu berbual. Hmm.
So, salah satu benda yang program ni bantu adalah untuk tengok you cover tak all your licenses dan you pay compliance.
So, kira ekonomi Malaysia tak berapa bagus dan pelabur-pelabur daripada luar, tak masuk balik Malaysia selepas PRU hari tu. Okay. So,.
Itulah bukti bahawa just because there is no law yet,.
Yang dalam America No. 7, eh? Vino, kan, nama dia?
UMNO juga telah berusaha untuk melukis dirinya sebagai mangsa konspirasi untuk menjatuhkan pertubuhan Melayu-Muslim di Malaysia.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya direka untuk memahami dan menjawab pertanyaan anda dengan cara yang membantu dan menghormati.
Kalau anda nak beli key sahaja, tak sampai RM10.
Tapi dekat situ sebenarnya itu adalah kita boleh.
Tarikh-tarikh majlis akan bermusyarat dalam penggal itu.
Cuma, like, memang ada benda ups and downs dalam cerita tu. Aku just malas lah. Macam cerita ni jugak.
Kemudian, kita masukkan cheese ni tadi atas kek batik yang dah sejuk tadi.
So, me apa yang dia macam tak, tak terlalu panjang?
Dan kita kena rehearse dan kita kena be ready with the whatever expectation to happen.
Orang kata keputusan yang paling menyayat hati saya sendiri pun.
Baik, uh, untuk penduduk di Negeri Sembilan dan juga di Selangor, ada berita baik.
Kenapa streamer Malaysia lebih memilih untuk stream di platform seperti Facebook berbanding dengan Twitch? Haa, berbanding dengan YouTube juga, haa.
Jadi, ada banyaklah eksperimen menarik yang orang buat dengan,.
Jadi, ramai yang tak tahu, Hidayah pernah meng-firekan saman terhadap Ali sekeluarga dengan jumlah terkumpul mencecah RM900,000 pada hari ke-16. Allahyarham, Abang meninggal dunia.
Seperti yang diketahui, Argentina dan Croatia akan terlebih dahulu turun merebut slot ke pentas final jam 3 pagi nanti.
Al-Sultan Abdullah menerima mengadak wakil-wakil BN dan GPS secara berasingan di Istana Negara pagi tadi.
Dan benda tu mutual, mutual agreement, lah.
And then, dekat US, they hate byte dance. They really, really do. Yup.
Ha, itu tak usah cakap lah, yeh.
"Saya yakin Tok Mat (Mohamad Hasan) lebih berupaya, bersih dan berwibawa untuk mengemudi parti pada PRU15 sekali gus membantu UMNO kembali bangkit.
dan juga luar, luar bandar. Ngasih, tu tu si, tu si.
I rasa macam kita kena tahu mana satu yang kita nak bagi masa kita yang dah lah kita sedikit masa je ada selepas kita bekerja. Betul.
Oh, malam ni ada superhero contest. Wuih, serious lah bang, superhero contest. Wuih, macam menarik.
Abdul Rahman bin Junaidi, kini mendahului dengan 216 undi.
Dan saya cakap tu, memang sangat-sangat senang berbual dengan Tun Faisal sebab seorang yang sangat-sangat berpengalaman. Tapi pengalaman bukan pengalaman kosong. Dia berpengalaman bercerita dengan fakta.
Seterusnya, kita teruskan dengan aktiviti membina rangka karangan berdasarkan maklumat yang terdapat dalam bahan.
Kisah awak, kisah orang arwah apa orang?
Pecah perut gelak tengok Hantu Kak Limah! Ini 5 sebabnya...
Rachel tuai emas kedua peribadi di Hanoi.
Paling murah saya jumpa dekat Shopee pun dalam RM620 Malaysia.
Tragedi itu melibatkan dua serangan roket berasingan yang disasarkan ke bandar kecil Caperna.
Namun, Korea jelas tetap mencuba dan ketika permainan memasuki masa kecederaan, serangan balas dilakukan Korea melalui kapten pasukan Song Hyun-mi.
Dika, contoh, Dika kena kecam teruk gila hari tu, Twitter.
Cuma terus pen sen tak sedar apa-apa.
Datangnya cadangan-cadangan, dasar, uh, polisi, uh, yang boleh ditambah baik.
Hundred, hundred percent has this machine installed in the shop.
Dan untuk naskah percuma, saya tinggalkan di atas meja. Boleh kongsi-kongsi. Assalamualaikum.
Tapi sebenarnya, aku harap diorang faham, tapi lama-lama diorang faham lah kot, yang dah sampai masanya.
Bila pergi ke film, ada, ada high medium.
Jadi, janganlah hantar yang tipu sudut apa semua tu. Tak cantik, tak cantik. Kita ni lelaki gentle lah.
Dia kata boleh bagi phone number yang you ingat tak untuk kita call.
Kita akan, kita akan tengok kepada item yang seterusnya.
Sekarang, ni, eh, eh, assistant coach PSM Makassar. Yes. Eh, champion. Champion Liga. Haa, dia, haa, dia assistant-nya.
Siapa nak ganti dengan daun bawang pun, boleh.
Saya tidak boleh mengalami dunia dengan cara yang sama seperti manusia.
Okay, kenapa nombor tiga? Beritahu, bagi kau, kenapa nombor tiga?
Rahmad berkata pendekatan tersebut banyak membantunya berkhidmat untuk penduduk kawasannya ketika diberi peluang menjadi wakil rakyat kawasan itu.
Let us know of your thoughts in the comments below. Don't worry, it's completely free.
Ini hanya dicapai dengan ekonomi yang kuat.
Pokok ada, ada buah, kan? Ada buah.
Selangor, rancangan tempatan banjir Sungai Kelang di Seksyen 25 Syak Alam.
Sebab, 60% keyboard, nak tak nak, dia mesti kecil, dia mesti senang untuk kita bawa ke mana-mana lah.
Mira, kenapa tak elap Mira? Kan auto meletup dah dekat situ. Okay, jom. Kita, cari. Iman nampak macam ada alien. Eh, kok, hilang alien dia? Wewa, ada. Wewa lembu. Ada lembu. So.
Sebab tu saya turutan budi kat ibu bapa yang sentiasa memahami.
Singapura, kalau kita nak melihat bawah dua, di bawah dua adalah antaranya Czech Republic, Singapore, tetapi di mana Malaysia? Kalau kita lihat,.
Selain itu, beliau turut menasihati pengguna agar merancang dan tidak rambang mata ketika membeli juadah selain menyerbu peniaga untuk membantu dalam usaha mengurangkan isu pembaziran makanan.
Saya tidak akan mengesyorkan makan cat kerana ia tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan. Lebih baik berpegang pada bahan makanan.
Hanya kerana ini juga sebahagian, eh, perniagaan bermusim, ya. Contoh macam kalau raya,.
Yang ini kalau Aiden try, ah, yang ini manis. Sakura grape.
Jadi kalau lama sangat, boat tu float.
Jari kita satu, satu, satu, satu ini lemah.
I cakap kan, macam mana nak cari that, uh, naif tu lah.
Dia, setah-setah, kalau hantar kereta pergi service center tu, kadang-kadang, dia drop off je, dia tak ada masa nak duduk situ lepak lama-lama. Memanglah, ada yang lepak.
Okay, bila menegar tanah, eh, har tanah itu menjadi stok niaga kita.
Bukan tugas yang mudah memandangkan pasukan lawan berada di ranking ke-89 dunia, tetapi misi itu juga bukanlah sesuatu yang mustahil untuk dilaksanakan jika percaturan berjalan seperti yang dirancang.
And what, what is this? What's, what does this MP do?
Sebuah itu, Timbalan Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sehari Hidup, Senator Fuzia Saleh.
Kang, tak keluar macam mana? Tak adalah. Engkau, kau dengan aku, kan? Kau nak takut apa? Hantu.
Supaya kita tidak lagi, eh, jauh ketinggalan.
Saya rasa cukup untuk kita mempertahankan rakyat Malaysia dari segi covid ke sembilan belas. Waktu untuk kita.
Timbul juga persoalan sama ada para penonton akan dibenarkan masuk ke dalam venue dan adakah atlet dari luar negara perlu dikuarantin.
Jadi, bila dia rasa tak selamat, so, it defeats the purpose lah. Kita mengadakan akta ni. So, eh, perubahan.
And, and the best part is when dua-dua kat rumah tu, dua-dua minat muzik, so we both automatically jugak motivate each other tau.
Daripada pakaian kita, kain kita, kena api juga.
This is what it is like being a Muslim in Malaysia. This is our celebration. Yeah.
Buku-buku sekolah memang habislah sebab dah rapat dah hari tu. Baju sekolah semua memang belum beli. Macam barang-barang sekolah memang habislah.
Stokin tidak mempunyai perisa kerana ia tidak boleh dimakan.
Oh, maknanya, kalau tak suka kau, better tak payah tengok, ha, macam tu? Ha, tak payah tengok. Ben terus. Okay, okay, bagus.
In hindsight, I guess it made a lot of sense.
Lepas tu, saya serahkan kepada, ah, yang berhormat, eh, Bahtia.
Tak kisah lelaki atau perempuan. Yes. Tapi, stigma terhadap lelaki sangat kuatlah.
Uh, kes tu melibatkan parti yang ditangkap sebelum PKP. Sebelum PKP, ya.
Saja nak bagi macam suasana macam, ah, macam sunyi-sunyi, macam suram sikit, kan.
And you want to get paid higher man hours. Does that thinking process actually happen?
It's just something that I observe and then I see and I'm just like, oh, interesting.
Tunjang utama itu akan diperkasa menerusi 145 pendekatan bagi memastikan tiada golongan yang terpinggir.
Uh, baju. Baju Times Square. Times Square berapa? Seratus men belas. Seratus men belas. Bag berapa? Black sponsor.
dia, bagi, kepada, kita, satu, speeder, dan,.
Kalau kita lihat, ah, di media sosial, terutamanya, banyak, ah, dawaan ataupun berita yang tersebar, aa, memaklumkan bahawa Tan Sri Muhyiddin Yassin ini di, di tahan SPRM semasa bermain golf.
Dan kita boleh tengok volume dekat sini. Volume mencatat kenaikan yang tinggi. Nampak? Volume. Volume ni memang naik kat sini. So,.
Bila korang pergi cat baru ni, dia dah akan menurunkan value kereta korang, guys. Kita nak kekalkan original.
Program House of Creator Anjuran TikTok Malaysia yang berlangsung di rumah Tansi Kuala Lumpur baru-baru ni, mendapat sambutan yang sangat meriah dengan dihadiri ramai TikTokers dan influencer terkenal.
Hiasan, perkakasan dan penyelenggaraan isi rumah meningkat 4%.
Yeah, yeah, actually, we are, we are, we are still in the midst, I mean, because we are recording this a bit earlier.
Tapi, yang masalahnya, aku masih dengan dia, dia nak aku, aku nak dia. Faham tak? Faham. Pada masa tu. Tapi, dia nak orang lain juga. Nak orang lain.
Maksudnya, nak dengar, tokoh Melayu kita yang boleh kritik Einstein, lah. Proff lah. Proff. Okay, dan,.
Ah, sebab baru lagi masuk aku tak syukurlah mungkin tu part of the tactical.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk membantu memastikan jawatankuasa ini dapat menjalankan tugas mereka dengan berkesan:.
Untuk berada samping, untuk bagi, kata-kata semangat.
Nampak, ya ampun, mewah betul lah nampak di Mac ni. Dengan button-button dia macam ni kan. Pegang pun sedap. Okay, selain tu, macam biasalah.
Pemandu lalui detik cemas kereta jatuh gaung 30 meter.
Kita panggil jangan keluar. Hashtag jangan keluar. Lagu.
Boleh, boleh faham lagi, ah, jalan cerita, kan.
Basically-nya, Hasnul kata, Aziz Bari juga yang terlibat pada mesyuarat 2019 untuk melantik syarikat MTR ini.
address that ties a digital asset together and gives that digital asset uniqueness. A very unique value. Yeah. Right.
And, product semua kita keluar memang super best lah.
Tapi, apa pilih melibatkan keganasan ni, keganasan. Sekarang ni, mungkin, dia langgar kereta.
As a Predator Helios antara laptop gaming yang mempunyai spesifikasi mantap gila, dia pakai processor i7 8th Gen dengan grafik kad 1060 ketika tu pada harga RM3999.
So, while we went to SK schools, we still took, uh, side classes by this old teacher who was an ex-guru basar.
Ah, jadi, kita tak tahulah apakah motifnya dan pastinya pihak polis di sana sedang pun menyiasatlah. Dah, dah kena tangkap dah. Dah kena tangkap dah. Lelaki tu, haa.
So, saya ni banyak kali interview reject.
dan mengikut perancangan yang kita telah sertakan.
balik kepada perlembagaan tu sendiri, iaitu kalau kita lihat perkara 39, yang mana, eh, negara ini adalah ditabirkan oleh, eh, Duli Tuanku yang di Putanagong, menerusi jemaah menteri.
Or did you ever have that conversation with them? Like,.
Ahli lembaga LPK mungkin tidak memahami latar belakang sepenuhnya .
Kita guna mangkuk sardin tu je, senang.
Convention percalonan ini selalunya disiarkan secara besar-besaran di media atau televisyen dan bermulalah sesi kempen kebangsaan bagi jawatan presiden.
Tapi bila kita set quality playback ke 1.16, dia akan jadi macam ni.
Dekat Malaysia Airlines ada, dekat Qatar Airways ada, dekat AirAsia pun ada. So, sekarang, jom kita.
Pokok gaharu ni, ataupun, nama asal dia adalah pokok karas.
Dan pagi ini, kami dimaklumkan beliau, Datuk Fakhrul Razi Muhammad Zawui, telah dipecat, ah, daripada parti Amanah dan sebentar tadi beliau juga telah.
Ah, sebab, ya lah, kita lihat dah tahap tiga dah ini. Kita dah nak. Ya, dua tahun dah. Ha, ha, ha.
Sebelum you beli rumah tu, you kena buat homework tau.
Uh, lima orang saya dah pilih and dah ada dah orang yang kami bersetuju. Saya, Cooler Master, bersetuju. Cuma, saya belum contact lagi.
Cikgu, cikgu, ni, Naim ni sepak, kursi saya, cikgu. Uh.
Suruhanjaya Penjagaan Rasuah Malaysia SPRM membuka kereta siasatan mengenai dakwaan kewujudan surat Aku Janji yang menyokong Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi sebagai Perdana Menteri.
dah jatuh bahawa bukan lagi B40 dah ni. Inilah yang 130,000 orang. Mana Kuala Serangok. Nak selesaikan masalah ni. Mereka ni, pension ni 500 ringgit.
Nasa, siapa kat tepi? Shopee Bosku. Mizuan. Adui. Penipulah, guys. Lama-lama kita main-main Heal eh, Gus.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya tidak akan mempunyai topping kegemaran, kerana saya tidak mempunyai pilihan peribadi atau selera.
I tell you, normally, when I go to this place, which is, we are dekat Bukit Brown Cemetery. Ya Allah.
Eight years later, she is now divorced. Okay.
Ini, eh, terimaan di bawah obligasi sosial perjanjian konsesi pengurusan industri padi dan beras negara, ya. Di bawah mafi. Saya juga halalkan penemuan audit, ya.
Nabil Gaming. Abik cakap, still series RT5. Okay tak untuk main game? Bagi saya, dia overpriced lah. Okay tu, okay. Memang best. Kamal Osman hadir. Eh, thank you, Kamal. Thank you, thank you. Afiq B. Daus.
Kalau boleh, kalau datang seorang, you bercampur dengan orang sebelah you.
Orang tak tahu, orang tak, kita tak tahu betulkah benda ni memang dah ada sejak azali lagi.
Kita orang semua tengok dia ni, oh, uish, dia ni, pandai ni, lain macam orang tu ni, ilmu dia. So,.
Warner Brothers ni, bukannya, ni bukan mengampu, eh. Ni just memang hakikatnya. Warner Brothers Malaysia ni memang bagus. Sebab, diorang tak pandang,.
So, kalau dah buat karya macam tu, boleh mengundang benda yang negative, then you gotta be ready. Itu sahaja, kan? Tapi, banyak lagi. Dan, apa, pengkarya-pengkarya yang baru dengan.
Saya fly drone dulu, lepas tu saya pusing sini, pusing situ.
It's just Honda on the fuel tank.
Dan ikutkan update yang aku terima, ada usaha untuk bawa isu Tan Sri Azam Baki ini ke kabinet untuk dibahaskan.
Haa, korang cuma akan rasa, dia sangat kuat, powerful. Tetapi, yang tak sakit, tegak.
Ini ke kualiti yang kita ingin tunjukkan kepada rakyat? Ini ke satu taraf MP.
Oh, dengar bunyi orang apa, terangsang, lah.
Tapi, bukan bermakna kita tinggalkan orang-orang jahat.
Jadi, soalan saya adalah, apakah yang dibuat untuk memheret mereka ke mahkamah dan ramai di antara mereka adalah satu, dalam satu parti politik.
Uh, rumah tu sebenarnya, telahpun dicerubohi. Ah, gitu. Okay.
Malam, tak tidur. Betul. Tidur, tak jaga. Testis orang level, drop.
Uh, what, your, your, your casting, I cannot give to the station for them to approve sebab.
Tapi orang kata don't judge the book by its cover sebab biasanya lah, kan, orang yang dah try mentarang ni, dia akan makan lagi untuk kali kedua, ketiga, keempat dan yang.
Kita tak tahu yang, karena ada, mereka tidak membuat laporan.
Ini boleh dicapai melalui proses pemilihan yang telus dan kompetitif yang bebas daripada campur tangan politik.
Ni,ha, dekat bahagian gear dia, bahagian terpenting basikal yang bertanggungjawab menggerakkannya.
Jenaka ini adalah permainan kata "letih" yang berbunyi seperti "tayar" atau "tayar.".
Nah, kan nak perbaik amal dengan apa? Dengan apa kita nak perbaik amal? Jauh dengan, il, ilmu.
di samping meneroka peluang-peluang kerjasama ekonomi baru bagi menafaat dan demi kepentingan bersama. Datuk yang dipertua,.
So, aku harap, kita boleh sambung, untuk the next series.
Bukannya esok tu saya dah tak ada. Esok tu ada hari baru.
Jumlah yang rasmi adalah 92, kurang 2 orang.
Tapi, tengen, kalau anda nak sedap, memang go for elevengen.
So, tahun ni lah, kita datang untuk sambut.
You imagine, okay, I bagi, I bagi, imagine, uh,.
laluan kereta gasinya dekat sini adalah pada tahap paras rusut saya sendiri dan ini memang.
Sebab kita rasa macam, ya, kalau kita bela haiwan ataupun binatang peliharaan,.
Warna, roof CTR ni, warna kuning tu, menyebabkan ia nampak, aa, cukup menyerlah. Dan waktu ujian ni juga,.
Ah, dia cakap, oh, sekarang, sudah check out, mau on the way balik macam ni, lho.
Ada tak pengalaman, manis, baik, gembira, sedih, sedih, takut? Okay.
Saudara Guan Eng menjelaskan tentang satu MPB yang mencecah puluhan bilion.
So, power air ni pun angkat, ah, cawan, pergi ke air, bagi air, and then you minum. Air minum. And then, waktu tu, say,.
So, apa komen kau? Kenapa lambat apa semua? Jangan, public tak faham.
Uh, cakap lah, you, I tak pandai, uh, speaking sangat.
Dan saya sebenarnya pada malam ini, rasa sangat terharu dengan.
Kalau pakai kereta ni, bersedilah membayar. Satu, sembilan. Telur, telur, telur.
So, yeah, jom kita cuba ikat benda ni dengan band dia. Mana band tu dia? Menjampak je. Uh, oh, dia tanya aku. On which of the, mana?
Berdasarkan kitaran musim, bermula akhir bulan Februari ini, cuaca lebih panas dan hujan berkurangan akan menggalakkan proses pertumbuhan tanaman.
Some guys, they just want you to listen.
Tapi kalau aku dapat tahu korang rancang satu benda, memang korang kena ikut tempat tu pada kontrak, eh. Boleh tak janji dengan aku? Hakim, Eli, boleh tak? Boleh ke tak? Boleh tak, Hakim?
Kalau, I punya own rule of thumb, kalau you nak duduk dalam satu syarikat yang lama, you jangan duduk dalam, kalau boleh, dalam satu peku,.
melalui penyelenggaraan semula sistem e-kasih dan memperkuatkan sistem jaringan keselamatan sosial negara. Tetapi, apakah guna kuasa yang ada.
anggota tentera laut yang memang tinggal di sini setiap hari untuk mengambil masa mereka untuk berehat sendiri. Saya berharap.
Jazz kini menampilkan pemanduan dan pengendalian yang diperbaharui.
Sebenarnya, dah lama dah saya biar je sebab saya nak perlukan masa untuk bertenang.
Bekas Menteri Kesihatan, Khairi Jamaluddin bakal bertugas sebagai penyampai di stesen radio Hot FM mulai Rabu depan.
Tapi, ada hati untuk setuh agama kita.
That's why design dia ni tak ada blinking-blinking.
Menggunakan bicara itu dengan membicarakan perkataan itu kepada yang di atas.
Ada Kelantan, ada Terengganu dan ada Kedah.
So, kalau pergi negara orang ke ataupun negara kita sendiri, kena jagalah sensitiviti tu. Faham?
Tian Chua turut menuntut penyandang kerusi Parlimen Batu itu menerbitkan permohonan maaf secara terbuka jika tidak mahu tindakan undang-undang diambil terhadapnya.
Next, ialah mengenai bekas isteri Daifarhan. Masya Allah. Dr. Aaron kena kecam lagi.
Mangun pagi, colab lah, solat subuh, start dengan situ. Haa, itulah yang deka we share.
of all, this has always been a favorite for expat.
Alhamdulillah, semua dipermudahkan pagi tadi and now, we are here to celebrate you and di-doakan supaya korang dikekalkan sampai ke hujung nyawa dan diberi rezeki anak yang comel-comel. We love you guys.
Because they're one of the first persons.
But it's sort of like a better version, a better option of MBTI.
Ya, saya membaca apa yang KJ katakan ini, berita yang dilaporkan di Malaysia Kini.
Mereka sambung promosi sampai 21 Ogos yang lepas, 6 2 9 9,.
Hi Sean, there's a project called Pujo behind IOI one, right? Uh, selling for 938. Site is reclamation land. What is your view on that?
Yang bentuk dia sebiji macam ni, and harga dia melampau guys.
Kau boleh beli tengok dekat PowerGum. Eh, PowerGum Netflix, eh, man. Ah, itu sahaja untuk hari ni.
Will you buy a home to stay and marry or a condo to invest first then one two years later I get only the house after I get higher pay?
So when agency can have talent and also modeling,.
Uh, tadi saya baru lepas bahas, uh, soal RMK 12 dan saya ada nak, nak, uh, elaborate ada beberapa isu, uh, yang mungkin, uh, saya tak sempat butirkan dalam tempoh, uh, 12 minit tu.
So, there's always a fine balance, kan?
Ah, rancak berdasar. Iman tak sure lah. Itu orang kata, T-topnya, style sekarang. Iqbal Official Channel. Terima kasih kerana baru sahaja subscribe. Thank you so much. Ah, good job, Iman.
It's a collaboration between the celebrity dengan press, dengan media.
But they don't seem, see that way, and they, they continue to behave that way.
So, itu adalah antara simptom-simptom yang boleh terjadi ataupun terdapat pada pesakit kanser lidah.
Kalau kita perform as we, I know we can. On the day, eh.
Pensel diambil dari lombong (grafit), ditutup dalam bekas kayu, dan digunakan oleh hampir setiap orang. Bagus!
Macam kita nak guna follow ke, kita nak guna lock ke. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
Cap ke, hoodie ke, aa, apa ni, t-shirt macam ni ke.
Berkaitan dengan program insentif pengambilan pekerja ataupun penjana kerjaya dibawa ke muka pengadilan dan menerima hukuman setimpal.
Mengawal berat badan dan mengawal cara hidup tu.
Anwar juga yakin semua jemaah menteri dan ahli politik lebih manusiawi.
A lot of people thought that they take the keys only pay, right? No, no, no.
Not to say that you should, but I'm saying that- Don't put yourself in a position, obviously. Yeah, obviously.
Makanan yang disenaraikan di bawah mempunyai asal-usul bersejarah sebagai makanan untuk kuli.
Okay, untuk pengetahuan saudara saudari sekalian, ini, kita sekarang ni sedang, ah, live di Astro Awani, di semua platform, Tiktok, Facebook, YouTube, dan sebagainya.
keselamatan dan ketentangan awam kerana berasaskan kepada rizikan bukti yang diperolehi, ianya mewajarkan satu tangkapan itu dibuat. Okay.
Macam penyerimaan bahawa dadah ini adalah isu kesihatan. That's a very positive development. Okay. Maybe.
Pelancaran IPR disempurnakan di Ampang Jaya Selangor.
Lepas tu, orang tu tak bawa, tak, tak cakap banyak. Dia jalan je sampai belakang.
Hanif Khatri, Poygwa Mahdi, duk kata macam ni tau.
Dengan membuat sedikit penerangan untuk masa depan bahawa kos subsidi haji ini.
Mereka menunjukkan fakta bahawa beberapa kes rasuah berprofil tinggi telah ditangguhkan atau tergelincir kerana campur tangan politik.
dengan sendirinya dan juga mempunyai dan juga menjalankan kuasanya dengan sendiri serta mengawal selia keuangannya dapat dilaksanakan.
But, eh, because you know, uh, our position that, uh, they have gone against the mandate. Number two, it's not legitimate.
Itu pun dinasihatkan oleh Seri Paduka Baginda supaya kita wujudkan satu penyatuan, itu menjadi tonggak.
So, waktu tu, orang dah macam rindu.
Tapi, rasanya, macam, nampak benda kat bawah. Tu, dia kata, benda apa? Tak tahu, weh, je, benda putih.
Hasil memperhebatkan kualiti perkhidmatan internet, Kementerian Komunikasi dan Multimedia,.
We, so, for everyone who, who, who's new to the podcast, uh, we talk about everything and anything, and if you guys don't know who Cesare is, number one, shame on you, number two, hit, hit over to Spotify, check out his amazing music.
Pelajar telah mula dilibatkan dalam pengurusan dan pelaksanaan pilihan raya kampus pada tahun, ah, dua puluh sembilan belas.
Perdana Menteri kemudiannya memeriksa perbarisan kawalan kehormatan merangkumi anggota Angkatan Bersenjata di Raja Brunei.
Gila sebab masa tu, I punya exam dalam gibut. Oh, that mean, practical tu. Exam practical.
Lelah, elah, elah, apa punya game lah ni? Hey!
Mazli Malik yang mengucapkan perkataan yang lucah ketika berlaku dalam drama bersiri Kudeta.
Setiap hari balik grab, post, edit, post, edit. Mula-mula, tiru. Tiru je style orang.
Sebab dia, tak perlu pun, result terlalu bagus pun.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) juga telah diberi lebih autonomi dan kuasa untuk menyiasat kes rasuah.
Dan terima kasih kepada rakan-rakan, ah, di mana Miki berada, ah, ataupun kejayaan yang Miki ada sekarang, ataupun, ah,.
When we recorded our first album, before that, we, of course, we're in the underground scene. We're just doing gigs.
Kemudian, kita saksikan ada mereka daripada pensyarah,.
thinking about my own calendar, like in the past month, because, uh.
Platform media sosial digunakan untuk menganjurkan protes, berkongsi bukti rasuah, dan menggerakkan pendapat umum terhadap Najib dan kerajaannya.
KPKT kini sedang menunggu permintaan daripada Kementerian Kesihatan berhubung keperluan menggerakkan semula program berkenaan.
Oh, I akan full time dengan anak I. Kan? For sure.
Kita kena order pukul 6 petang je sebab grab dia sampai pukul 8 je.
She was like 1.7, and people always missed me when they were doing the index number count because I'm so small. Sonichu prefers cohabitation than marriage.
Maksud improvement di dalam life adalah diberasakan game tu.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau keupayaan untuk makan, tetapi saya tahu bahawa pizza adalah makanan popular yang disukai ramai orang.
Tuan-tuan, rasa takut kat Allah ni, iaitu, orang yang, dalam hati dia, tak pernah lupa Allah.
Atau pun macam, aku dah agak dah, aku akan meletup. Haa.
Lepas tu, aku pun, letak, ah, letak ni. Letak apa ni? Letak camera. And then, record. Action lah. So, assalamualaikum, guys. Welcome back.
No, but, I mean, you guys have built gourmet food holdings into, like you said, 20 outlets. All, all over the world. Don't you ever get scared shitless?
sedia bagi menghadapi sebarang kemungkinan berlakunya banjir.
Dan sekarang Nuh saya ambil course diploma otomotif dan kemungkinan nak sambung ijazah mekanikal. Berbaloi ke? Mohon percerahan abis cerah. Terima kasih. Okay.
Sama ada anda nak empat ribu jam tontonan ataupun sepuluh juta views untuk shorts. Anda pilihlah.
Wuih, banyak, oh, dua juta. Ha, kat TikTok.
Saya fikir sangat tidak adil bagi, eh, bagi pendang, eh, yang tidak dibenarkan bagi menjawab.
Hashtag #TeamJen tiba-tiba sahaja trending, dengan majoriti menyifatkan Aniston akhirnya 'mendapat keadilan'.
They just declare new income tax, lah, eh, ada bersama-sama, kan? Correct. Wow.
Haa, jangan pergi cerita dekat anak murid yang lain. Sebab apa? Okay.
benda ni kat mana ni sebenarnya? Itu yang aku fikir waktu tu.
Lepas tu, okay, build quality dia memang dapat rasa plastik.
So, belilah apa-apa ni, tu, ni, tu, ni.
Semua orang akan pergi dekat situ sebab nampak hasil yang dia boleh dapat dekat situ.
I was walking out of the, the, to the balcony where it's open air.
Uh, bulan puasa nanti, korang dah lepas muka puasa, dah terawih, kan? Mereka rasa macam nak relax, kan?
Wong Soon Koh mahu ke Dewan Rakyat, sedia rampas Parlimen Sibu.
Biasalah orang tolak boleh tu, jadi saya, daripada sudut lain ni, macam tu lah.
Bersatu confirm takkan bagi kau serah jawatan.
Ataupun, makin rendah ping tu, makin bagus lah.
So, this is within the affordability range.
Lima kru kapal perang HTMS Sukhothai yang karam masih gagal dikisan walaupun selepas penyelam tentera laut di Raja Thailand.
Saya rasa, cam, menyesal jual Steam Deck hari tu. Seriously.
And I didn't really share as much as I used to.
Menurutnya, air yang bertakung dalam kejadian banjir kilat itu tidak menyebabkan kerosakan harta benda, malah tiada kesesakan trafik yang teruk dilaporkan.
Dan beliau amat, eh, mengkritik sebarang tindakan lempar parti ini.
Nak buat LRT, TV Sarawak, things that people can see, eh.
Namun, satu kejadian telah berlaku di Kia Pengstreet, Kuala Lumpur pada tahun 2011.
Jelasnya, beliau turut yakin akan diberi peluang untuk mengetuai kerajaan.
So, jangan lupa untuk tinggalkan like, share dan juga subscribe. Haa. Share juga pada kawan-kawan yang lain. Okay. Kita dah masuk dalam game ni. Di sini kita ada I...
Punya orang Allah dah tak kati bahasa Jawi. Ya. Ha, baik, sikit. Jaga makan. Makan jaga, tuan-tuan. InsyaAllah. Bukan saya suruh, ulamak suruh.
Kau nak undi ustaz pun tak nak. Itu masalahnya.
Or you do something else, then don't need lah. Right? Because it's not easy.
Sebab kalau contoh kalau kita buat benda tu dah lama, contoh kita masak dah lama, kita ada, eh, dah 10 tahun masak pun semua kan. Hmm.
Bila tim gobo, income pun, vum, terus jatuh, ha. Jadi, ratus-ratus. Eh.
So, you got 2.2K left to, like,.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Selamat hari raya!
Tan Sri Muhyiddin Yassin dan beliau diminta untuk menghormati segala pelantikan melibatkan kerajaan perpaduan kerana ia telah diperkenankan oleh Yang Di-Pertuan Agong dan Madlis Raja-Raja Melayu.
Dan, eh, saya masih ingat ini juga dasar yang kita lakukan semasa saya di Kementerian Keuangan, iaitu memastikan import itu di, eh,.
Dalam next session, banyak lagi saya nak kongsi dengan time limited sekarang ni. InsyaAllah. Kita boleh berjaya lagi. Dan jangan lupa.
Kami semua rida Islam cara hidup kami. .
Benda-benda dah tersilap, apa, tercaples, loan, apa semua tu, jangan fikir banyak.
Seperti mana yang mungkin kenyataan yang KJ nak bacakan selepas ini?
Untuk pengetahuan am kamu, perisian pengatur caraan seperti C++, Pascal, Java dan Basic 256 membangunkan atur cara dengan menggunakan kod berbentuk teks.
is really long and requires a lot of investment like Prof. Abhi said. So, um,.
Like, to me, if it takes a week to do this, the amount of materials and all, I cannot, eh, yeah, like the amount of planning, like, he's a maestro in this, like, it looks like he, he does this for a living.
Bagi saya, social media banyak memainkan peranan. Um,.
Kalau lah manusia kat sekeliling kita tahu aib dan dosa kita, confirm tak ada orang yang nak dekatkan diri dengan kita.
Boleh tahan laju jugak mbak Allah sorang ni pun.
If you personally affected by this Masalah LRT, the bigger issue is, bukan benda tu rosak sahaja. You janganlah duk marah orang-orang prasarana. You kena tengok above prasarana. Under which kementerian? Under which governance? Under which political party? You have to tengok secara menyeluruh.
Begitu juga kalau kita lihat dalam aspek-aspek.
As to, kita ada peti simpanan dan tempat untuk meletakkan sedikit pakaian. Boleh tarik-tarik ini. Oh, macam-macam dia terbang. Okay, nampak.
Grafika tu dilancarkan, saya test balik, performance dia jauh lagi bagus compare dengan performance masa belum dilancarkan tadi. Ini,.
Kalau aku rasa, aku bagi bayangan pun, orang dah boleh faham, ataupun orang boleh teka dah, dekat mana, kawasan yang berdekatan dengan pantai, ataupun, pantai, laut lah, dia ada laut lah, yang popular dekat area-area Perak sana.
Kelayakan Piala Asia Wanita: Malayan Tigress tunai janji tewaskan Palestin.
Digestive system. Digestive lah. Ha, ha, benar.
Para penonton, tanyalah Ustaz, yang saya difahamkan, tak ada yang berganjak daripada kaca televisyen semenjak daripada enam setengah tadilah. Alhamdulillah. Dengan bacaan Yasin, sebagainya.
Eh, daripada Zip Shoes bagi untuk abang, adik, suami. Suami,.
Tapi kalau kita review benda-benda yang berkaitan make up.
Jangan lupa, hard work. Itu sahaja. Jumpa lagi next video.
Baru-baru ini, video calon Warisan di DUN Segama, Datuk Mohamaddin Ketapi tular di media sosial, ketika berceramah di Kampung Wawasan Lahad Datu mendakwa pertempuran di Tanduo adalah sebagai 'sandiwara'.
Satu, jap, kita pergi dulu dekat ni, aa,.
Bagaimana tahap kita, di mana kedudukan kita dalam kita mendepani.
Ayat, ayat 32 ni sebenarnya, siapa kata ni? Malekat. Malekat salah sangkut dengan Tuhan.
Mexico mendapati ramalan untuk ke Brazil apabila menang ke atas New Zealand 9-3 melalui agregat.
Peminjam mesti pekerja bergaji atau bekerja sendiri dan tidak mempunyai mana-mana rekod pembiayaan yang terjejas dalam tempoh 12 bulan.
Serbuan dijalankan Jabatan Siasatan Jedayah Narkotik Bukit Aman.
Sebenarnya, ada orang yang, ah, sudi, sudi macam dia offer diri dia untuk keluar and he is somebody.
And our house is very biasa, one.
Uh, saya juga ingin menegaskan, ya, bahawa menteri,.
So, mesti ada benda yang petik switch dia.
Penstriman langsung ada di Saluran 501, aplikasi Live TV dan platform media sosial Astro AWANI sepanjang hari ini.
Uh, ada pula yang bagi ke, kenyataan, kalau siap sedia.
Dan, yang paling menarik minat aku sekali sebenarnya adalah iPad mini.
Tiada kaji selidik berkenaan calon Perdana Menteri oleh Astro AWANI.
Apa yang kita buat, hari ini budak ikut. Hmm, hmm.
Cuma nak test keberanian je. Jadi, saya akan cuba.
Jadi, eh, yang berhormat, eh, menteri dalam negeri pada masa itu, dia reply saya bahawa mereka akan gunakan IMM 13 sebagai salah satu dokumen yang sah untuk kepada semua sabahan yang ada.
Kalau, kita boleh addahkan yang, eh, P, press release secara bertulis ni, supaya dia orang faham. Terima kasih banyak. It's been a long day, guys.
Kalau film ini nak buat sequel, dan aku rasa diorang akan buat sequel, aku nak tengok Adi Putra dan karakter pelaku-pelaku lain, aku tak lain nak setus agak sebab ada spoiler.
Kami masuk ke dalam, Super, supermarket, semua ke? That's the goal lah.
Dan sekarang kita masak udang ni dulu, yang kita dah perap tadi.
Like, I've heard, personally, because at, at the time, we were all sharing pays, and we realized, we are all, severely, like, underpaid, except the ones who brought it up. Right.
Tunggal ni, aku tak blur, blur lah. Dia, dia dah lain-lain tu.
Oleh itu, kita buat satu PC di sini lah.
Kita juga boleh melihat cara bagaimana kita bekerja bukan hanya untuk kita nak bekerja yang mana kalau kita ada kerja hakiki, then bila kita membuat kerja tambahan tu, maksudnya kita masih lagi mencari kerja. Tapi kita juga boleh mencari.
dengan mengadakan pelbagai package bantuan bagi membantu gulungan miskin tegak terutama sekali juga miskin di bandar.
Dekat ruang pie show yang luar rumah kita lah. Cuma, sekarang ni musim hujan. Jadi, kita pindahkan kepada kat sini. Okay. Haa, sok, sok, sok, sok. Inilah dia.
Uh, it's quite good because, uh, even though we don't get our food, uh,.
So, kita akan main untuk last round untuk situasi.
Iaitu bersama saya di studio ada dua orang.
Again, we, okay, cuz, my eldest sister, like, our gaps are pretty, our age gap is pretty wide, so she's 13 years older than me. Um, so by the time,.
Kalau cerita kita biasa, kalau kecik tu macam 10 minit je.
Dan kita sampai pada sahabat yang ke-27.
Anda pun tahu yang saya ada, saya punya own business, saya ada kedai komputer saya sendiri, saya ada, saya punya restaurant, sekarang ada satu Samaraya Kiniku KB, Samaraya Kiniku Bangi, ada Hattori Cafe, ada Konha Buffet, so, basically, saya ada banyak kerja lain. Oh, ya.
Tak pernah menonton, film Godzilla, pada tahun 2014, dan juga, film sebelum Godzilla, iaitu, Kong, Skull Island. Memang, Zaf tak pernah tonton.
Ketua Pegawai Ezeketif Kumpulan ASRO Designate, Ewan Smith, memaklumkan ASRO terus mengambil peluang dalam pembangunan pasaran jalur lebar ketika Bees Fiber menawarkan ketersambungan yang pantas, stabil dan gabungan yang sempurna kepada Pak TV Komersial.
Sama juga ketika, parti, tu Mustafa yang awal. Usno, parti berjaya.
Uh, then, in terms of a Chinese press, I think Chinese has just this thing about education.
MSSM kita, kita punya result macam mana? Sukma macam mana? Piala belia macam mana? Piala presiden macam mana? So, time, time to wake up. Kita kena restructure kita punya ni.
Ini direalisasikan selepas kejayaan yang sama di telaga tambahan di Medan D18.
And, aku decide, cancel. Cancel this trip. Kita pergi ke utara.
Bukannya kerja government tu kau kena berlari. Nampak? Haa. So, andai kata kalau kita kata,.
Ini, uh, ceritanya, uh, dia, dah habis, pasal dia dapat penumpang dah keluar, dah sampai jedah ni, okay?
Lokasi ni semua boleh menjadi external sebab sahaja. Tapi berbalik kepada.
anda pegang bawa pergi kuliah macho guys. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, jumpa lagi.
I kena buang sekolah tau. So, I kena buang sekolah. Because, so, yelah, budak nakal, kan? Gaduh-gaduh, biasa lah, kan? Gaduh kat asrama. Duduk ipo.
Perjuangan dan juga pembelaan harus diteruskan walau apa cabaran dan juga rintangan. Sekali lagi.
Cuma, legend ni punya sentuhan, dia ada aurat sendiri. Okay?
Ha, kena ahyat pun pernah kena juga dulu-dulu.
Haa, bahagian yang, planning, nak kelepek ke apa, nak atok lah susu, depa lagi teror lah.
Then, kita kena tahu nak makan dia macam mana.
Ada orang anak tak berapa ramai tetapi mengikut kemampuanlah.
land port yang ajaibnya untuk router ni, dia tak ada power button. Hmm.
Jadi, ini suatu perkara yang kita boleh banggakan, dan buat masa sekarang ni,.
budaya penyelenggaraan, maintenance, untuk, ah, jangka masa panjang. Itu isu besar tu, Malaysia. Isu besar.
Maka, mesti ada evidence juga, atau bukti, yang munyid-munyid yang ada sekarang itu,.
Projek BRI memangnya memberikan impak signifikan kepada kuasa ekonomi China, terutama ke atas rantau ASEAN.
I admit lah, perempuan, apa, Goddess Mysterious tu girlfriend dia.
Untuk run this brand, this company, bukan mudah, ye.
Kerajaan lain juga telah menyatakan kebimbangan mengenai kes itu.
Kalau dia buat film yang bagus sekali pun, orang tak datang tengok.
22 tahun tu jangka masa lama. Tapi, aa, mungkin, atas sebab-sebab tentu,.
Pada waktu tu, aku bagi emergency punya, aa, walkie. Aku cakap emergency.
Populasi siput gondang yang merupakan ancaman utama kepada perdanaan padi.
Kan, kalau game-game lain ni bukan tak best, best, tapi orang tak suka tengok.
Uh, look through, there are the liquid window for you all to look through this cartridge.
Wan cuma nak ingatkan akak satu benda.
Maka, bisnes Panda pada hari ini merupakan satu bisnes yang baik. Kalau kita selidik, siapa yang.
Oh, saya tengok, saya tengok, saya tengok. Dia mulakan sedar.
Kau datang sini, kita explain dengan kau. Benda kerja senang. Senang, simple.
Ini akan membantu mengurangkan kebimbangan campur tangan politik dan membolehkan agensi itu memberi tumpuan kepada misi terasnya.
And I can tell you something, even within the civil society movement, there is division of opinion on this. Yeah. Okay. Let's be very clear, right?
Bukan hanya kerana kita percaya that that's the right thing to do, Syaril, but.
Many, many, like, um, episodes where I just,.
Contohlah, sesebuah universiti tu, dia tak ada coach yang tertentu untuk melatih.
Bila di minda ni dah set memang negatif, aku tak mahu, memang itulah yang akan menjadi.
Ya, jadi, kita ada satu pengalaman pemandu lori.
Sebab, ah, orang lain macam bagi talk macam, ada yang macam, first, dia kata instructional, dia kata, but, course instructional tu, course tu memang tak akan diminati ramai. Alright.
Jadi, habislah cerita tentang rumah sewa berhantu.
8 jam tidur, buat jam, eh, buat live ni, game-game ada main lagi? Game? Haa. Takde orang. Haa. Game tak payah main dah. Tak boleh, sebab tak nampak kan?
Low profile maksudnya dia ialah yang kecik yang lebih pentingkan dia punya suhu daripada performance.
Untuk tujuh tiga puluh pagi ini, ketika mana kita merasai bahang pilihan raya umum, eh, kelima belas, eh, yang mungkin dikatakan pelbagai perdebatan berlaku pemilihan tarikh, eh, PR15 itu bila, eh, bahang, eh, parti-parti politik juga semakin terasa apabila pemimpin parti-parti bertikan bidang dan sebagainya.
Anda boleh bayangkan betapa struggle-nya kami dekat channel YouTube MonaLiza ni.
Packaging dia, walaupun kotak dia nampak buruk kan, tapi packaging dia agak bagus.
Antara MPL ni semua yang paling menarik, eh.
Okay, that's why saya boleh cakap, Manchester City dengan Manchester United.
So, masa, masa, bina personal brand, Saucas tu, mula-mula, masa tu, jual kat mana? IT, kan?
Ia juga penting untuk ambil perhatian bahawa menangani rasuah dan kronisme memerlukan peralihan budaya, serta pembaharuan institusi.
Keadaan kat bawah tu, okeylah, tak jam sangatlah. Boleh-bolehlah.
Kalau kita tengok, uh, slab yang bahagian atas ni memang kita pecah dan gate ni pun kita akan besarkan. Uh, supaya apa?
Beliau ditemui selepas majlis perhimpunan Perdana MITI dan agensi bagi tahun 2022 antara sektor berpotensi termasuk elektrik dan elektronik, pharmaceutical, economy digital, aeroangkasa dan kimia.
Itu adalah salah satu orang yang tanyalah. Ni ada lagi orang tanya kita. Dia suruh cakap pasal intern.
Bibi turut berkongsi rezeki dengan menyediakan pekerjaan kepada penduduk setempat, ini termasuk warga emas.
You need to understand, and the proper education that needs to be done,.
So, ITX ialah yang paling kecil lah.
Tambah Anna lagi, keadaan Ismail agak membimbangkan kerana masalah buah pinggangnya berada di tahap kronik.
Bagi mendapat keberkatan ilahi, marilah sama-sama kita memulakan majlis pada hari ini dengan bacaan doa. Al-Fatihah.
Yang kedua sebenarnya yang menentukan hebat tak hebat seseorang watawah jenayah ni adalah follow up. Saya cerita macam ni.
Dalam pembentangan bajet 2020, Datuk Seri Tengku Zafrul berkata kerajaan bersetuju untuk menyediakan bantuan awal persekolahan RM150 meningkat berbanding RM100 sebelum ini.
Dia kata, bro, this is actually lower. Actually lower.
keluarga ni, still yang paling boleh banyak makan, itulah yang paling bijak lah.
Eh, itu, along the way, antara success yang aku dapat detect lah. Uh.
Pengkritik berpendapat bahawa skandal ini mencerminkan budaya rasuah dan kronisme yang dibenarkan berkembang di bawah kepimpinan Najib.
Macam mana Imam nak, oh, okay, okay, okay, okay. Kita ambil yang ni, and then.
Bila kita duduk dekat belakang ni, apa yang ada?
Tapi, compare dengan, ah, tadi punya, saya lebih prefer anda beli yang tadilah.
Dan itu biasanya akan menyebabkan rusuhan ataupun clash berlaku. Dan saya risau sebab.
Lepas tu, ada yang, ada, ada grup yang menari. Bangra, you all.
Hmm, apapun, jom kita dengar sendiri penjelasan Wani mengenai isu berkenaan.
Dia tak bagi, tak bagi, kita bagi juga.
apa yang kita boleh pakai, dunia yang telah kita tinggalkan.
That is why I, I guess I want to be the voice I never had.
Bila rahmat Allah nak turun dekat orang Islam, kalau orang Islam bermusuh sama-sama orang Islam, lebih dahsyat, sanggup ambil orang bukan Islam untuk lawan orang Islam. Allahumma salli ala zainal mahamd.
And, ah, we go there for, for Awam Umrah untuk sepuluh hari. You boleh cut.
Sebab besar, kita buka besar dah. Syak besar, aku, ah, takut.
Astro Malaysia Holdings Berhad dan Maxis Berhad menerima penghargaan daripada Yayasan Badan Usaha Milik Negara BUMN, menerusi kedutaan besar Malaysia di Jakarta atas usaha membangunkan semula sekolah serta komuniti terjejas kempa bumi dan tsunami Sulawesi pada tahun 2018 di pusat penyiaran Asia Astro hari ini.
Ada yang move on tu tiba kan. Semua kan. Ni tak settle lagi ni.
Menurut Azlan, tunggakan bayaran yang masih belum diterima sehingga hari ini berjumlah RM90,000.
Ah, aa, oh, ya, you dapat euromaja. So, macam, oh, my God.
Haa, kan, kita tengok Mama Tasha kita buat macam mana.
Plus, as well, , may provide a high return, maybe 2.2%, 2.3%, higher than fixed deposit, but still, it is lower than inflation rate.
Bajet ini, se, bukan sekadar untuk membantu industri pelancongan, aa, bernafas semula untuk bergerak ke hadapan, tetapi lebih kepada bagaimana kita boleh mengorak langkah untuk membuat promosi bagi membantu bukan sahaja syarikat, tetapi juga kepada industri pelancongan itu sendiri.
Mas, sini lah, I nak cerita sikit pasal pengalaman I ada jiran yang,.
And if I do get pregnant, I think it'll be great.
Anda kena klik link yang saya bagi ni. Memang murah gila guys. Seriously.
Teruk, leh, sini, di dalam tu. Tak, tak, tak, macam tu, eh. Dia selalu tak puas hati tau.
Gerai Limau Bali menjadi tumpuan, terutama dalam kalangan masyarakat China kerana buah itu secara simboliknya dianggap membawa tuah.
Facebook live lah, IG live, IG TV, dan sebagainya.
Mungkin saya dah terlepas baca anda punya komen tu dekat atas, eh.
Kertas undi berkenaan dilaporkan ditemui di Taman Universiti, Sungai Tangkas, Bangi.
That's why, kalau anda ada duit, anda bertukar kepada router. Okay.
Menurutnya, keadaan di luar rumah memang nampak teruk seperti dibiarkan begitu sahaja.
Uh, ini aku nak bawa awik banyak pun ni.
Macam, setiap lagu you ada, character dia ada, music dia sendiri, rentak yang berbeza, kan?
Saya seronok bila rakyat Malaysia berbinat nak tahu pasal ekonomi.
Tuan-tuan boleh baca cerita bagaimana Musaylamah Islam. Dia Islam, kemudian murtad juga.
Uh, di-lestarikan adalah dengan kita mempromosikan budaya Jawa, mempromosikan bahasa Jawa supaya digunakan di lingkungan dan terus dipelajari oleh anak cucu orang Jawa di Malaysia. Bak kata pepatah Jawa,.
Tapi, untuk tahun ini, dia punya sambutan memang mind-boggling. The next level punya sambutan.
So, dekat sini, korang boleh pilihlah profile, uh, vibrate dan update. Macam saya, saya dah update.
Cuma, pesanan kita kat saya kalau dengar guru,.
Tolong cari ustaz lelaki. Jangan approach ustazah. Okay.
So, now, the only question is the price. So, I will suggest you this.
Memahami keadaan situasi dengan cara melihat ni pun penting.
Sebab, Tarbiyah Sentap Rekod sendiri pun, ah, dibuat mempunyai satu, apa, mission lah.
Menurut Maria, faktor lain yang menyumbang kepada penglibatan pelajar dalam isu dadah ialah faktor sosial.
Penunggu Rimba memaparkan kisah Ejim yang digelar Tombiruo yang disisihkan penduduk kerana memiliki wajah bukan manusia.
Perkara-perkara utama yang menjadi tunjang negara kita. Contoh saja dalam soal ekonomi.
Pada hari ini, walaupun secara teknikalnya, sumber minyak mentah sentiasa boleh dicari dan digali, ia tidak bermakna kualiti sumber tersebut adalah baik dan boleh digunapakai.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas merasmikan Mesyuarat Perwakilan Pemuda dan Wanita MCA Johor di sini hari ini.
So, dalam video ni saya ajar tentang swing low dan swing high dulu.
Boleh ke emosi jika benda tu ke arah yang betul. Contoh, kita marah orang hina agama. Okay? Tak masalah. Hmm.
Selepas 6 cycle, cell cancer saya daripada 18 cm menurun menjadi.
Netizen gelarkan dia orang yang paling cantik kat Malaysia.
Dan juga, coincidentally, umur 27-28 tahun, 28 tahun ni adalah, secara purata on average, lelaki start kahwin.
Saya pernah sebut tentang apa yang disebut oleh sejarawan Arnold Toynbee. Extinction of race consciousness. Iaitu, penghapusan.
Menurut laporan agensi berita SPA, Kementerian Haji dan Umrah Arab Saudi turut memaklumkan bahawa ibadah Tahunan Umat Islam ke Mekah tahun ini adalah untuk mereka yang berumur bawah 65 tahun dan mereka hendaklah sudah divaksin sepenuhnya.
And whatever construction materials you want to move up, it must be, uh, via the service lift.
Dia dah ada built-in OS di dalam dia.
Ada logo Deepcool dan juga satu ring light yang menyala. ARGB. Then, waterblock bersambung dengan radiator.
Ah, gaji ni adalah penting dalam setiap pemain. So, kami utamakan kebajikan.
So for key opinion leaders is where you are a subject matter expert.
Untuk nasi, cikna makan tumis dengan bawang. Bawang putih, dua ulas. Tekan bagi pecah je. Ataupun ketuk bagi pecah je.
,but, , , He was like, oh, okay, okay, okay.
Ribuan jenis bahkan. jenis makanan dan minuman.
Okay. Uh, kepada follower-follower, uh, Sembang Seram. Yes, Sembang Seram.
satu situasi di mana kita ada satu had kepada berapakah sebenarnya jumlah yang boleh kita.
Saya, sepuluh orang masuk syurga pun tak ingat saba-saba. Zubair bin,.
So, my partner's parents are more like the quiet sort.
Kita ada 71. So, ada penambahan lah.
Ataupun semudah yang sebelum ini, maka mereka akan fikir dua tiga kali sebelum nak melabur di Malaysia.
Yahudi tak semayang, Nasrani tak semayang, dia pun tak semayang lima waktu. Sama sebiji. Tinggal lagi nama dia sahaja, Islam.
Kadang-kadang saya rasa macam bagian produksi hiburan ni, ah, macam terlampau kehadapan.
I did bring up moving out or breaking up a few times, but he kept me in physically. Physically.
Apabila kita cakap kita nak ekonomi yang lebih resilient, semua orang tahu.
Daripada jumlah itu, Institute of Health and Community Medicine , Universiti Malaysia Sarawak mengenalpasti 92 kes.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita pada sidang media selepas mempengerusikan Mesyuarat PN Perak di sini pada Sabtu.
Tapi, ah, mungkin, ah, founder, Ernie dan juga Faisal, notice yang saya selalu share pasal, ah, Bogaz.
Parti Bersatu Sabah (PBS) mengintai untuk meletakkan calon bagi kerusi Parlimen Tenom pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Kadang-kadang, yang kata-katakan, katakan apa, yang, dalam netizen kata, oh,.
Sistem, ekosistem, eh, politik situ, mereka evolve, eh, dan juga mereka bekerjasama.
So, dia, dia duduk dekat katil pak bakar tu.
It's what, 52 years ago already, right?
Bukannya ada slot kosong boleh, macam, oh, hari, sepedaftar untuk slot ke, ke. Haa.
Lyrics dia. Mengingatkan di saya macam saya juga.
Bagi meraihkan detik bercerah itu, ratusan rakyat turut serta berkumpul di Chamberlain Bridge di Bridgetown, ibukota negara berkenaan.
Kesemua juara akan berentap di peringkat suku akhir yang akan diadakan pada minggu keenam nanti.
Cuma untuk Cyberpunk tu, dia punya fps tak stable sangat.
So, nak tengok macam mana dia isolate bunyi tu.
Memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikekalkan dari semasa ke semasa boleh mencabar, terutamanya dalam menghadapi tentangan politik.
Uh, negara-negara luar, negara maju, negara sedang membangun, uh, kadar empat peratus ini memang secara relatifnya masih lagi rendah, ha, dan juga.
Pada pusingan kedua ini, pemain negara, Kenneth De Silva, muncul juara bagi kategori pro dengan rekod enam puluh tujuh kukulan lima buah pak.
Kali itu akhir mungkin kita, eh, berbincang soal falsafah negara dan identity negara adalah penggubalan hukum negara. Selepas, eh, 1969.
Haa, kalau boleh, tak bolehlah. Boleh tolong aku, tak. Aku nak, hmm.
Isu vaksin AstraZeneca dan kesan samping darah. Yeah. Beku.
Rafizi yang juga ahli Parlimen Pandan berkata, beliau melihat penjawat awam sedang melakukan yang terbaik untuk memastikan kesemua agenda sedia ada dapat dilaksanakan sebaik mungkin.
Jadi, jom kita test dia punya kamera.
Okay, sila keluarkan diri-diri korang yang mana-mana tak jumpa lagi. Ada dekat kolam. Iman ada duduk dekat kolam. Main sini, main sini.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda mahu lakukan supaya saya boleh cuba membantu anda?
Kalau anda mahal, bermaksud, itu bukan untuk anda. Untuk orang yang mampu. Kereta ni laku. Dah berapa banyak dah.
Okay, tuan, saya diamanahkan oleh follower-follower saya untuk sampaikan soalan ini kepada tuan.
Yelah, position goalkeeper ni memanglah sangat penting.
Apa kata, saya close profit ni, lepas tu, saya guna profit ni untuk belanja orang.
Itu juga kita dengar semalam, eh, wah, grab driver nak mengadakan, eh, mogok.
Jadi, tak ada apa saya khuatirkan, eh, sebelum ini pun.
And not even in a good way.
Oh, cuma ada baju yang memang tak boleh.
Skandal 1MDB ialah kes rasuah yang kompleks dan meluas yang melibatkan pelbagai bidang kuasa, institusi kewangan dan pegawai peringkat tinggi.
Tuan Yang Di-Pertua ; Kementerian Kerja Raya sememangnya mengambil maklum mengenai isu kesesakan Jalan Persekutuan 51 {FT51 ) dari Seremban ke Kuala Pilah .
Tahu harga, bukan harga dirilah. Harga bakat diri sendiri.
Kalau kita tengok betul-betul, total semua ada lebih kurang dalam enam orang macam tu. Tapi, tiba-tiba jadi tujuh orang, guys.
So, satu benda yang best lah untuk kita yang baru dari industri bila orang peminat datang kita benci kita pasal karakter kita, satu benda yang besar kot masa tu.
Sebab bila kita bernafas laju masa kita anxious, oksigen tak cukup pada otak, brain kita akan ingat kita ni kelemasan. Oh. Drowning.
Itu sebaris daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind".
Untuk menangani isu-isu ini, beberapa pembaharuan khusus diperlukan.
You can take, um, you can take the, uh, Thursday, Friday pill, and then you just continue it.
Cuma, mechanical ni, the best thing about dia, ialah, dia ni macam general punya engineer.
Abang sangat suksesful dengan Aku Budak Minang. Memang saya pun memang melayan lah. Aku Budak Minang orang sekecik tu. Apa yang inspired abang lah untuk.
And then, untuk, uh, how to sing like Anwar Zain.
Tiba-tiba, dekat kedai tu, makes America great again.
Okay, baru-baru ni bulan 4 yang lepas, Suzuki dia bawa turun lagi 3 model yang menggunakan CC yang sama, 150cc, yang ini, ber, dipanggil Suzuki Rider R150FI dan Jigsaw S150 dan juga Jigsaw R.
Anda pakai SSD PCIe 4 yang speed dia boleh pergi sampai 7000MB per second.
Honda memang dia buat motor ni as a adventure. Namun, haa, letak barang ni kan? Kita letakkan sini, buka. Dah lah, opening dia ni, limited. Nampak? Haa, limited macam ni. Dan dia punya space dalam ni,.
Sementara KL City kendalian Boyan Hodak pula kekal di tangga ke-6 selepas mencetak 7 menang, 5 seri dan 7 kalah.
Macam, maybe performance MU akan jadi sama je sebab CR pun dah tua.
Hospital-hospital juga sedang menunggu vaksinasi dijalankan ke atas kaki tangan mereka. Tampaknya masih dalam ketidaktentuan.
Miss Rose atau nama sebenarnya Roslinda merupakan seorang suri rumah dan mula terlibat dalam Facebook streaming sejak bulan 10 dua tahun yang lalu.
Oh, kau, itu, saja, saja. Dia memang, mau bayar. Aku bilang, tidak perlu. Ya.
Tengoklah apa yang dia jual dekat sana, eh.
Sebab before kita pernah buat yang pertama.
Bukan sahaja jurutera, malah teknologis, saintis, penyelidik dan jurutera teknik di Malaysia.
Dia macam, bila kita assignment sekali, ha, kan tu orang kita sama. Ni, ni, ni, ni, ni. Siapa? Kuasa dia.
Kau pinjam duit daripada Pak Lang, nanti aku beritahulah dekat Pak Lang kau ada duit sebenarnya dengan aku, cumanya aku tak boleh nak bagi keluar. Susah sikit nak keluar.
Haa, bolehlah control kat situ, ataupun kita rasa, okey, kita nak,.
That's why before investing, it's best that you know the height of this building and as long as you are higher than that level,.
Siapa yang balik ATM route ni, boleh beli tiket dekat, eh, Jalan Duta nanti.
Orang kata, nyasti buat content apa semua, eh.
Unda tu berlaku pasal, pasal masa tu lah. Jadi,.
Manifesto yang telah dinyatakan oleh tiga pihak tanding UMNO, PH dan Dugas PAS Manifesto PAS yang paling realistik dan paling mapan.
So, so send him to the TB unit, and then, but eventually got diagnosed with stage four lung cancer. Huh.
At that time, I was smoking as well. At that time. Oh, yeah. Fifteen or twelve? Twelve, thirteen. Twelve, thirteen.
Tapi, dari segi kuasa, saya boleh kata macam, just nice.
Satu yang nak minta kata, apa dia, tak?
Ini telah membawa kepada syak wasangka bahawa agensi itu mengheret kakinya untuk melindungi individu atau kumpulan tertentu.
Ha, korang nak buat apa pun boleh. Tapi,.
By the way, korang, uh, Alhamdulillah, first record,.
You are one of the brightest young politicians in Malaysia.
Uh, faktor-faktor yang diperjelaskan oleh Bernas, misalnya, soal perubahan iklim, soal faktor pertukaran mata wang,.
And, aku rasa macam, eh, tak, takde masalah pun. And, aku happy benda tu. And, aku appreciate benda tu.
Haa, macam ni je yang Cik Nom terdaya nak tumbuk.
Ingatlah bahawa fungsi utama pembakar roti adalah untuk memanggang roti, bukan untuk terlibat dalam perbincangan falsafah.
Apakah anda sudah bersedia untuk berhadapan dengan segala soalan cepu emas ini? Terfikir untuk beraya di tempat lain?
Ah, dengan bau badan je lagi. Uh, mengerikan. Ya, berhut apa tu? Iman nak Forza Horizon 4? Tak boleh.
Dan pastinya, golongan pekerja seperti kebanyakan kita ini, aa, rasa tekilan, aa, kecewa sedikit.
Aku ada charging, uh, Apple Watch aku kat sini. Okay.
Uh, if it's a service apartment, it's, uh, eh, it's one car park every 1,000 square feet built.
B Vision dan juga Aorus ni, kita kata dah level, ah, apa, level MM40 lah. Ah, level pertengahan.
So, dia nak kena pergi jumpa dengan putera Rom ni dan bawa balik putera Rom ke negeri dia balik.
Saya nampak, saya nampak jugalah dia orang punya. Uh.
Let's have a look at the top. Thank you.
Status pemain pilihan jelas memihak pasangan tembok besar itu untuk mudah meraih kemenangan sweet set dalam tempoh 42 minit.
And even now, I mean, if any of you guys are listening,.
So, that is a good tip if you plan to invest in this company. So, this is the final takeaway.
Pas Sabah sedia bertanding, punyai calon berintegriti.
Korang boleh check link kedai Shopee ni.
Magribi meneruskan kisah penuh kejutan di Piala Dunia apabila menewaskan pasukan Gegasi Portugal 1-0.
Mereka di tim promosi bah, kita pula sibuk untuk bertanya apa yang. Betul, betul, betul, betul, betul.
Bila dah confirm semua switch ni berfungsi dengan elok, barulah kita pasang keycap, which is, part ni memang simple sahaja.
Tapi, is that the criticism ke atas kerajaan? Okay, put it this way lah. Benda baik, kita kata benda baik. Benda buruk, kita kata benda buruk.
You brought up this particular point about, uh, GLC dan plantations.
Selepas lebih 200 kali mencuba, penunggang Spanyol Alex Espargaro akhirnya menamatkan penantian selepas mengungguli GP Argentina awal pagi tadi.
Jadi, dia still perlu pakai baju uniform dia.
Justru beliau menggesa mereka terus mendukung BN yang mempunyai rekod cemerlang menjaga kebajikan mereka dalam segala keadaan.
So, itu adalah sebabnya saya rasa untuk ambil pekerja gig ni bulat-bulat masuk dalam angkatan kerja sedia ada, saya rasa tak boleh.
Ini graf gaming yang saya dapat untuk ROG LI plus XG Mobile.
Tidak, saya tidak mengalami kebosanan atau emosi lain.
Jual lah apa-apa barang bisnes kita yang ada tu. Okay? Yang mana kita,.
Kita duduk kat kata tengah, lepas timan nak activate-kan. Tsunami level 100. Imran tengok sikit. Dia, hati-hati pakai ni ke? Kanu ke apa tu?
Model free-to-play yang diterajui oleh aplikasi yang sangat popular.
Sebab, pada waktu 20 minit yang terawal tu, dialog dia, sikit gila, wey.
Perkara itu dimaklumkan menerusi satu kenyataan media selepas Mesyuarat Majlis Presiden PH yang diadakan pada Khamis.
GG. Alright. Go now. Or, I throw someone. Go. Tak nak. Tak nak pergi.
How I wish there could be a form of barrier.
Dia memang okey sangat-sangat lah kalau anda nak beli. Saya highly recommend anda beli dia.
Podcast, or, you know, better known as A, because in the previous episode, we said that we don't believe in gender. No, we don't. So, it's just A. A. A. Welcome back.
Kerajaan Malaysia telah bekerjasama dengan badan antarabangsa, termasuk Jabatan Kehakiman AS (DOJ), dalam penyiasatan 1MDB.
Apa make sense, ya? Daripada 11,000, jadi, 1.5 juta. Kalau macam tu, aku pun pergi.
So, aku macam, alamak, leceh lah, eh.
Ujanya, sehingga kini 500 pelajar sudah mengikuti kelas secara berbayar dan 5,000 secara percuma, selain menyasarkan 100,000 pelajar menyertainya menjelang akhir tahun ini.
Kena ingat, Husnuzan pun, dia ada batas.
Sebenarnya, tu dah boleh wujudkan kerajaan ultra-Melayu ini, kerajaan yang pro-Melayu tetapi mesra orang bukan Islam ini, kerajaan ini dah boleh ditubuhkan dah.
Kalau passion kita adalah, uh, soal kewangan, soal, um, lifestyle, uh, mungkin it's not worth it.
Ia adalah alat muzik yang digunakan untuk mencipta muzik.
Haa, because, okay, daripada mulut kita, eh, dia punya ukuran, eh, eh, they call it, elementary canal, lah.
So, ni, ialah, smartphone mount. Kita boleh letak.
Lepas tu, dia, dia tak ada duit.
Ataupun tidak, korang boleh tinggalkan komen di bawah.
Yang pertama, Code Project. Ia akan dikenali sebagai D66B. Okay. B bermaksud Daihatsu. Daihatsu bermaksud Perodua.
Ah, saya pernah dinasihatkan supaya jangan berhenti mencari ilmu kerana ilmu itu adalah cahaya kehidupan.
And that's also a lesson for the audience, right?
Ini termasuk laut, dasar laut dan tanah dalam.
Dia tutup pipe air, aa, bilik air dia, and then dia nak keluar daripada pintu tu.
Dah, duk bentang pun, yang tua daripada dulu pun. Tak tengok pun tak apa lah. Bukan jadi apa pun. Right?
So, kita dah dapat dah, Sotong Celuk Topol. Versi Terengganu punya, terbaik. A few moments later.
Najib berkata, Tun Abdul Razak juga pernah melakukan perkara sama demi 'kestabilan dalam negara untuk memulihkan negara'.
Ribu tiga ratus permis akan menerima perkhidmatan jalur lebar berkajuan tinggi apabila projek ini siap kelak. Keseluruhan jumlah.
Thank you, thank you so much from the bottom of my heart. Terima kasih banyak-banyak. Saya sangat-sangat appreciate.
Kan? Makan protein, kan? Mm-hmm. Ah, then, it'll affect.
Contoh macam RK61, Basilisk X, HyperSpeed RT3BT. Okay, nice. Sharing yang nice. Uh, Ashraf.
Generasi yang lebih mengerti akan tuntutan dan keperluan terkini.
Jadi, sebenarnya pelabur takut sebenarnya nak melabur ke sini. Hmm.
First of all, memang, orang yang ada talent macam mana pun, experience sangat membantu. Ya.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia, masyarakat sivil dan rakan kongsi antarabangsa boleh menyokong usaha ini:.
You're not gonna tell a newborn, this is sex. Yo, sick. Yeah, that's not,.
Resolutions are, cannot be Instagram captions. Mm.
dari segi kutipan pinggan emas, sukan si edisi 31 Vietnam.
Aida dan Ariff bercerai dengan talak satu pada April lalu.
Bill WM23. Hai, Alienware bagus tak, Mona Lisa? Alienware bagus.
Alright, uh, saya perlu cepatkan, uh, saya terpaksa cepatkan sikit sebab saya ada, ada satu emergency kejap.
Haha, itu bagus! Saya harap ia membuat anda tersenyum.
Menurut pemiliknya, Muhammad Rizwan Abdullah Zawawi, ular itu memiliki panjang 7 meter dengan berat 220 kilogram.
But of course lah, I'm not the, those. Very daring.
Ashraf Wajdi bagaimanapun tidak menyedahkan, secara terperinci sama ada bertanding di peringkat Parlimen mahupun dun.
Kedah ini membawa cuaca yang lebih lembab di kawasan berkenaan.
Ini termasuk penerbitan kontrak kerajaan, pelaksanaan inisiatif data terbuka, dan penubuhan undang-undang kebebasan maklumat yang lebih kukuh.
kita lebih kuat untuk menghadapi cabaran-cabaran yang mungkin akan datang yang mungkin lebih susah daripada apa yang kita alami sekarang.
Benda bagus tentang Steam Deck ni, sebab kenapa anda kena beli dia, yang pertama ialah dari segi portability, which is, ini adalah sebab utama Valve cipta benda ala ni, supaya semua gamer dapat main game dekat semua tempat, mana-mana sahaja.
Sekarang ni tengah viral. History kereta-kereta mua. Aku harap kau tak terlibatlah.
I, I am a engineer, you know, by training. So, what's the book?
Ala umuri dunia wa din, ashadu an la ilaha illallah wa ashadu anna sayyidina muhammadan abduhu wa rasuluh. Allahumma salli wa sallim.
Ha, kalau kita cakap, memang bohong kata orang. Ya.
Yang diorang ni bergaduh, bergelut, apa semua.
Badai dengan apa yang kita tengok dekat dalam video ni.
And then, eh, boleh tengok Doctor Strange Multiverse of Madness.
Kalau ini semua dapat dipastikan, tak apa kita pinjam. Tetapi untuk apa? Untuk, sama ada infrastruktur prasarana asas,.
Jadi, bila kita guna, akan ada bug, akan ada masalah.
Program-program itu tidak semestinya berbentuk short term sahaja.
Dah macam malam sangat lah, tentu kan.
And, kita tak nak berada di keadaan situ.
Secara ringkahnya, Musashi ni, seorang budak yang tinggal dengan dia punya ayah.
Uh, walaubagaimanapun, saya fikir itu, uh, adalah keputusan yang mesti dipatuhi oleh peringkat UMNO.
Ikan hidup dan bernafas dalam air, dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat pokok.
Baik, untuk perkembangan terkini banjir di Johor, kita akan terus bersama Siti Nur Akilah di Batu Pahat.
Sakit lagi orang yang ada dekat rumah tapi family ni dah tak ada.
Oh, tu, deming kot, tu. Tawhid deming kot, tu.
Saya sangat berharap agar anugerah ini diperluas skopnya untuk membolehkan lebih banyak penyertaan daripada kategori yang berbeza.
Maknanya kau tak ada nombor tu pun. You don't have the numbers yet.
The Sound of Music ialah filem dan ia tidak mengandungi sebarang bintang dalam erti kata literal.
Haber tu, dia akan bermain sekitar, sekitar dalam casing dan menyebabkan hardware-hardware lain pun panas jugalah. That's why, pentingnya, kita pakai kipas. Unt...
That, but if you serve film sampah, dia kata,.
Itu, tak nampak, tak apa. Let's say, kau tengok, eh. Let's say, lighting, tiba-tiba, teguk.
Kita bukan nak macam, nak kata blogger baik. Dalam semua benda, tak.
So, the way I alleviate that was that I written a will and she knows about the will?
Dan hubungan baik keluarga kita yang besar ini dapat dipelihara.
Selain Duan Bugaya, Parlimen Batu Sapi di Sabah juga kosong berikutan kematian penyandangnya, Datuk Liu Viu Keong, pada Oktober tahun lalu.
Saya nak buat apa kat sekolah kan? Hmm.
Lepas tu, RAM tu anda kena upgrade lah. RAM tu anda kena upgrade.
Warna biasanya dikaitkan dengan objek fizikal, emosi atau konteks tertentu.
Astro AWANI sebelum ini melaporkan UMNO dijangka menangguhkan pemilihan parti yang dijadualkan akan diadakan tahun ini.
Seterusnya, dipersilakan Puan Aida Hani binti Baharudin, pegawai takbir diplomatik, Seksyen Jabatan Kuasa Pilihan, bahagian Pengurusan Dewan Rakyat.
tanya detail balik, check balik, rupa-rupanya, Ayah Saya Buta ni disebabkan oleh satu penyakit saraf, yang mana, aa, waktu Ayah Saya membesar, dia suka sangat membaca dalam gelap.
So, then, therefore, engkau akan, eh, keterjaminan makanan untuk lobak, terjamin.
Dan video kali ini, saya akan menjemput seorang tetamu yang juga seorang bekas pramugara di sebuah airline. Bukan di Malaysia, tapi di Vietnam. Tapi sebelum itu, kita dengar intro.
Saya pun baru tahu juga something tentang Mariam juga.
Jadi, ini akan memberi satu ruang, kewangan kepada MHB untuk melaksanakan usaha menaik taraf airport dan sebagainya.
Tapi, dia hantar dengan nama Koko dekat email dia.
Pada tahun 2008, Oktober ketika itu, Kerajaan Melaka mengumumkan yang Shah Rohan bakal menerima Darjah Mulia Seri Melaka pada tahun tersebut. Ah, ketika Kerajaan Melaka, orang cakap,.
Siapa yang ada dekat kota baru, saya, 100% recommend anda pergi dekat kedai kawan saya ni. Dia tak bayar saya. Uh, saya, bukan kawan jugalah. Kenalan sahaja. Uh, jap, apa ni? Uh, nama kedai tu ialah Jangots. Jangots Barber.
about Malaysia, about our own country, to fight them.
Dan itu bagusnya GEG ataupun Tobacco Bill yang nak keluar ni. Eh, ah. GEG apa? Ah, Generation Endgame tu.
But we have seen cases where the justice system or the system has failed, you know, victims.
Haa, walaupun kita punya ubat ni, memang kita dah pergi park KKM. Dia ada KKM-nya number. Tempat sini, tepinya.
Dan saya rasa ini langkah yang bijak, yang diperkenalkan oleh, mungkin di-initiate dengan izin daripada, ah, Majlis Peguam Sahabah, ataupun dari Berkat Sahabah, dan untuk diluluskan, ah, di Dewan Perayat dan Dewan Negara. Sebab itulah,.
Again, there's two type of light. One is daylight, one is sunlight. Uh-hmm.
So, bagi Aman, bagusnya, kita keep circle kita kecil supaya tak memenuhikan kepala dan kita tahu kawan kita siapa.
Selain mewujudkan, eh, persekitaran yang harmoni di tempat kerja.
Ah, wajah baharu kampung korang, kan? Ah, macam tu. Pada 10 Februari ini. So, korang jangan lepaskan peluang lagi. Berapa hari lagi? Inilah masanya, kan? Okay. So,.
I get back to, for example, uh, issue of, um, a broader framework of understanding. Uh,.
In fact, when you compare Pardini's numbers, um, last year 2019 June to this year 2020 June, uh, the revenue is down 24%, and the net profit or the profit is down 51%, all in the span of just one year.
Itu sahaja yang saya dapat explore dengan mode RGB yang disediakan oleh Cooler Master.
dalam menyampaikan perkhidmatan kesihatan mental seperti psychological first aid dan mental health first aid.
Okay, kita tahulah, eh, macam tadi, cakap-cakap, kan, untuk part 2 ni, kita, kita dah settle dah untuk single waktu. Jadi, untuk, kita nak,.
Tapi, saya ada satu pemikiran yang di luar kotak.
ia akan menyebabkan faham Melayu itu menjadi perkawan sempit. Apa kata Naqib?
This is when it's a sign to seek professional help. For sure.
Cuma, Hafiz nak bagitahu, kalau Ika tership dengan siapa-siapa,.
Ah, reference kepada keputusan Pernahaya kelima belas.
Pasangan ini tinggal di rumah usang ini bersama tiga anak yang masih bersekolah.
Jadi, bila dia dah sampai dekat situ, penduduk tempatan dekat situ, cubalah berkomunikasi dengan Jules.
sekelip mata dan tiba-tiba tengah malam macam, masa tu, ehm,.
Um, jadi, saya rasa ini arah yang, kita dalam arah yang baik, tetapi bagaimana, dalam masa beberapa tahun yang akan datang ni, how are we going to finance this?
Sebenarnya, main veil ni seronok, ya. Dia lebih kurang macam wale, wale.
Okay, dan masa tu ada orang-orang lain, tapi makmum tua kita tak ajak kita langsung. Hmm. Itu contoh.
Tapi, walaupun, aa, itulah yang berlaku, dan kita doakan, semoga tahun 2021 nanti, insyaAllah, akan ada sinaran yang, aa,.
Haa, kita dengar kata juri Naim pula. Juri Naim macam mana? Pendapat anda je? Yang bogey, eh. Naim, awak leluhur sikit. Yang itu ada, ada baju. Jangan macam-macam. Nampak macam tak pakai apa-apa. Tapi sebenarnya ada. Tolong ni, korang. Haa, jangan nak buat apa-apa kontroversi.
Kita harap dalam masa terdekat, kita akan ada pengumuman yang baik untuk anda juga. Uh, dan,.
Bukan, pada kita itu, bukan sebagai suami. Hmm.
Sheet tak sync pun, eh, pelik kalau sheet tak sync.
So, alhamdulillah lah, tak ada apa yang berlaku lah.
The fuel gauge and warning lights to the left and right.
Berertinya, mungkin kita sediakan kad, ataupun kita sediakan e-wallet kepada individu tersebut.
Manakala, siasatan teknikal mengenai pelesenan serta kesahian operasi helikopter itu akan dilakukan oleh pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM.
Selain mendapat permintaan dari pelanggan di Selangor, tempahan turut diterima dari Melaka, Kedah, Pulau Pinang dan Johor.
And it's more about just asking the, the kaka or the paci outside, eh, you need some food today or not.
I can't remember what my first ever post was on Instagram. I think it was something terrible.
Dengan negara induknya, iaitu China, saya rasa,.
Tetapi kita nak lebih memantapkan modul ini, eh, termasuk mengambil kira tentang, ah, cadangan yang telahpun dikemukakan oleh yang berhormat Puan Asma.
Semua ada handphone, pergi kat Google, cakap bahasa Melayu, dia akan translate dekat adik semua. Ha, so, easy benda tu.
Lepas tu saya ajak dia pergi Bali. Tak jadi.
Rosaliati Muhammad Sani berkata laporan itu adalah daripada 56 laporan AFI melibatkan kematian dalam kalangan penerima vaksin dos penggalak yang diterima NPR A hingga 1 April lalu.
KL, we are so blessed with high interest rate. Eh, high rental rate. Interest rate.
Dan, uh, bila kita berada di studio, kita dah dengar, kita dah kaji lirik tu, uh, lagu ni mengenai, of course, it's about love.
ESHN telah mencarum di bawah SKSPS ini dengan nilai bayaran sejumlah RM5.5 juta.
Wong added that Malaysia's tourism assets are at risk of being destroyed if the government does not take any proper action.
So, if you're interested to check out, make sure to check out the link.
Aku malu sebagai seorang rakyat Malaysia melihat orang yang menapis film ni teruk sangat untuk film ni.
Dia punya plate tu agak tebal dan dia pakai metal ni, kalau tak silap saya.
Jadi, walaupun tidak disebut secara empat bergilir begitu, tetapi, ah, riwayat-riwayat hadith menunjukkan bahawa memang bulan ini, iaitu bulan Ramadan, bulan yang lebih daripada empat bulan tadi tu.
Sebagai langkah pertama, dedahkan sahaja nama hotel yang melakukan diskriminasi.
Baik ni, guys, seperti biasa, untuk link game, memang tinggal kat ruang description. Ingat,.
Dinamakan dia, Oh, khabar, Oh, khabar ni, bukit.
Kita galakkan orang ramai menjalankan ujian. Sila laporkan di MySejahtera. Mudah saja dilaporkan, untuk melaporkan.
But then, by removing all of these features, I feel like it cheapens out the experience and just to save a couple of bucks for each model, you remove certain features that's on the bike. Like,.
So far, segala benda yang berlaku masih lagi dalam sama-sama.
Untuk merealisasikannya, lima pemain ramai digosipkan tengah mereka bidik.
Kalau nak dilanjutkan diskaun ini, mungkin harapan dan juga mungkin cadangan kita dikeluar sekejap ini untuk pembendaharaan dan juga pihak-pihak yang, eh, berkuasa adalah mungkin diadakan, eh, satu sistem means tested.
Tun tak berapa suka pendekatan seperti itu.
So, kita tak biasa, kita kan, free, dia main.
For example, in this COVID situation, right?
Setiap kelas, dah ajar enam, kita orang pergi dekat depan, cikgu tu bawa, lah.
Hai, kementerian perpaduan negara tugaskah, lah, untuk menggerakkan supaya negara ini dalam keadaan aman dan ramai rakyat berpadu. Ini tak, tak boleh.
Pasal dia tengah belajar-belajar jugak, Willy ni.
Maksudnya, kalau UMNO bersama Pakatan Harapan, mereka akan. Mereka akan ikut. Mereka akan ikut. Jadi, maksudnya, bersama.
And I have to say that the riding posture, I really love it. Sitting upright.
Um, terutamanya macam KJ kata lah, daripada PAS yang, yang,.
Anwar berkata langkah itu perlu dilakukan untuk mengangkat semula Malaysia dan hanya boleh dicapai oleh sebuah kerajaan berintegriti. Saya mau.
Pasal, bila PKP ni, semua pelajar duduk rumah, cikgu duduk rumah, tu ada satu kelebihan untuk saya. Buat duit, lah, masa tu. Tapi, Alhamdulillah, lah.
Dia, charging dia, ala, USB yang, aa, macam smart sekarang yang semua guna tu. So, ni, dia pergi masuk tu. Magnet ke? Oh, okay, kena pusing. Okay. Okay. Okay. So, mari kita try on, ya.
Paling rendah, kita boleh set kepada 100. Uh, slow gila. Kita naik sikit. Okay. Ini okey sikit. 5,000, 5,550. Dan paling tinggi ialah 3,36,000. Untuk pengetahuan anda, eh. Kejap, saya pindah dulu. Okay.
Di tangga yang keenam, Mistery Delilah. Di tangga yang kelima, Pusaka.
So, bila kita balik pada budaya kita kat sini, orang Melayu, beragama Islam, yang penuh dengan adab tata susila, tata kelola, kita tak buat benda macam ni. Betul. Macam tu lah.
Dan benda itu menjampak kritikan keras daripada Farhash Wafa Salvador. Orang kuat Anwar. Okay? Di mana dia kata,.
Aku nak buat macam ni, aku nak buat macam ni. Kau, ya, betul, tomok.
China berjaya melakukan ujian kemudahan tanah pendorong berkelajuan ultra tinggi, elektromagnet pertama di dunia di Shandong.
Sebab, dia akan, dia akan ubah saya punya ni.
I'm like, wow, dude, you're a freaking trash bag in the office.
And then, dia akan datang darah tinggi. Okay.
Pernah saya sebutkan dalam perbahasan Belanjawan 2022 baru-baru ini, yang dikejar tak dapat, yang dikendung berceciran, dan kita tidak mahu rumah dah siap, tetapi pahat masih berbunyi.
Bila dia tengok balik galeri gambar dia esoknya, dia perasan yang ada gambar dia sendiri tengah tidur.
besar, antara terbesar di dunia. Dan, termurah. Dan, termurah.
I think I, I actually cut avocado before. This knife,.
yang hanya fokus kepada beberapa produk tapi potensi untuk lonjakan jualan. Okay? Haa. Ehm, itu yang kedua. Sumbangan jualan datang daripada produk mana? Okay? Yang ketiga.
Time tu, yang, ada pun, okay, zaman-zaman Najwa Latif, Aynanta Senim, it was like, way back when. So,.
dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas, tiga belas, empat belas, lima belas, enam belas, tujuh belas, lapan belas, sembilan belas, dua puluh, dua satu, dua puluh dua. Adakah saya ada tertinggal lagi?
Contrakt tersebut, eh, kepada Zikon Berhad pada dua, dua bulan Ogos 2018.
Intel Optane ni, saya dah ber, dah pernah buat video tentang dia but, benda tu bukanlah satu benda yang kita cakap,.
Ah, tertangguh daripada zaman barisan nasional lagi, kemudian zaman Pakatan Harapan dan hari ini,.
tetap bangkit berlawan bersama melawan pandemik COVID-19 ini secara berstrategik melalui pelan pemulihan negara yang terbukti berkesan. Alhamdulillah.
Bila I fikirlah, sebab kita kena bagi orang tu ruang juga dari perspektif dia, mesti dia sangat shocking untuk rasa macam dia punya nama sudah whatever, whatever, whatever, tapi,.
Anak perempuan tadi tu nak dilelong ke?
Oh, tak, tak, tak, tak. I rasa you don't bridge that. You jangan, you jangan langgar undang-undang.
Dia, dia, dia macam tak, tak match.
Macam aku kan, aku ni, memang makan nasi banyak, ha.
So, kita boleh je rolling duit supplier, makan gaji kita, kita jual below cost, eh, ambil duit supplier A, bayar, bayar hutang supplier B, ambil duit supplier B, bayar hutang supplier C. Kita boleh je buat macam tu.
Adab, yang ni, kita punya, bawah kaki ni macam, pin punya ni.
Saya berani untuk merempuh dan tawan Tambun dalam pilihan raya ini - Anwar.
Haa, lari terus. Tidak berani beli. Sebab, berasa muak.
Tambah Abang Johari Sarawak kini merupakan salah satu destinasi pelancongan perubatan utama dan penubuhan syarikat penerbangan butik itu akan membantu membawa lebih ramai pelawat yang memerlukan akses perkhidmatan penerbangan dari Hong Kong, Bali, Singapura, Bangkok, Jepun dan India.
Lepas tu, kenapa delete video tu kalau kata cerita yang kau sampaikan dekat badan sosial tu dah sememangnya kuat?
Antara langkah-langkah tersebut adalah seperti berikut :.
Dan kenapa anda mesti ada dot itu? Let's jom!
Tan Sri Annuar Musa mengesahkan Barisan Nasional (BN) tidak akan meyertai PRN Sarawak sebagai menghormati rakan akrab Gabungan Parti Sarawak (GPS).
Kena study balik video-video dia sebelum ni, kan? Macam mana dia main dekat.
So in a sense, when I look back at that moment,.
Eh, saya sebenarnya, eh, eh, lebih cenderung, eh,.
Oh, kalau kau, kalau kau mati, work out tu dan banah tak dapat dipisahkan lah.
Mana-mana drone yang keluar, biasanya saya beli.
betapa kita teringin untuk hidup pada zaman yang begitu. InsyaAllah satu hari ini. InsyaAllah.
Jadi, satu, orang kata apa, satu benda yang dia sendiri pun tak jangka lah. Alright?
Adalah satu perkara yang dilarang keras dan ia boleh membawa kepada kerosakan dan merupakan dosa besar oleh macam, bang.
Dalam perkembangan lain, Shahidan menyifatkan kemenangan PN di Perlis adalah satu tanggungjawab besar yang perlu dipikul gabungan tersebut.
Lepas tu, bodybuilding, of course lah, and, Hypotrophy punya style apa semua.
Berikut ialah ringkasan bagaimana pemberi maklumat telah dilindungi dan langkah diambil untuk memastikan keselamatan dan kredibiliti mereka:.
The most current one yang korang tak comment lagi adalah I want to get your opinion on latest hot issue, Howard Lee cuba tafsir Al-Quran. Your take on it, Syaryl?
Saya rasa ia mungkin kerana ia mahu pergi ke slaid yang lain!
Ah, bajet aku tak tahu berapa tapi pulangan ni hanyalah RM56,000.
eh, kerja perpaduan ini melibatkan ramai-ramai parti.
Dan makanan ini juga akan dihakimi melalui beberapa perkara. Harga, rasa, panas. Apa lagi, ya? Kuantiti.
Kecederaan yang dialami ketiga-tiga mangsa bagaimanapun tidak parah.
Nampak macam tu lah. Team satu, team dua ni.
Berhad DTSB yang mempunyai prestasi tidak baik dalam melaksanakan projek Cip Pasport Biodata Polikarbonate Pasport Malaysia.
Dia kena tutup rak, tutup lagu orkestra tu.
maksudnya, tuan, sebab tuan suka menjual, dulu jadi, disebabkan tu, tuan pilih.
Where, what's the feel that you have right now?
Eh, apa yang berlaku, itulah yang berlaku.
Kementerian Perdana Antarabangsa dan Industri, MITI, menggesa usahawan tempatan meneroka peluang ekspor ke benua Afrika.
Actually, dia ada satu lagi item dia iaitu Asus ROG Strix Sentra tapi bagi saya tak ramai gamers PC yang guna earphone.
nak sampaikan kepada masyarakat, jadi ini soalan yang cepumas juga dan mungkin terakhir sebelum kita rangkumkan. Jadi, kepada Yashwin, ya.
Hati I minat dia yang macam, kau lah idola aku apa kan? Hancur. Hancur, bet. So.
TMJ kata, uh, apa yang berlaku di salah satu sekolah di mana pelajar murid-murid sekolah menggalas senjata, uh, mainan dan sebagainya, uh, adalah sesuatu yang tak bagus.
"Enam isu telah dikenal pasti dan dibincangkan hari ini.
Blake, 41, disifatkan mempunyai pesona tersendiri dan mampu membuatkan ramai hati wanita cair apabila berdepan dengannya.
Abel ini bukanlah tukang masak. Dia macam batu-batu. Itulah. Haa, tak, tak adalah masak pun. Bukan pandai masak pun.
Okay, untuk menu ni saya akan gunakan cheese finger ataupun jejari ikan berkeju daripada EB Frozen.
Kerjasama unik dengan jenama berlainan ini boleh membantu mencetuskan minat penonton hingga ke akhir tayangan. Rakan perniagaan di pelbagai negara.
Ada satu gerak sending tu kebuka bunga dia dengan ada sedikit bacaan-bacaan dia. Harimau keluar, wey.
Jadi, saya minta izinlah untuk buka supaya mudah untuk bercakap dan bernafas. Baik.
So, saya sudah buat, awak kata, review untuk kafe ni memang best. Dia masakan, ah, China Baba Nyonya.
Kalau orang tanya saya, boleh ke baca Al-Quran dengan faham?
On point lah untuk, aa, Abang Fizul, which is, mencuba, aa, benda baru, dan mengatasi cabaran yang really kadang-kadang tak masuk akal. Okay.
Tapi, yang ini melibatkan tentang, persembahan di malam, malam majlis kebudayaan.
dia bukan diturunkan untuk terangkan segalanya tentang alam semula jadi.
Do not, don't, don't fall, don't fall. Ya, ini, naik sini.
Apa yang kita nak? Joe Flizor berada dalam liang lahat. Saya rasa cara yang paling.
Dan saya kira Agak Agak Kering ni, uh, satu produk yang mana orang lain tak buat. Dah ditinggalkan.
kainekologi, kainekologi for when you go for your first scan. Uh-huh.
So, dia ada dua kat sini. Nampak tu?
Ada susulannya. Ada orang, ada pihak yang menyusuli.
Bila ada isu berkaitan perkawuman, kita berjuang, bukan main lagi.
Bagi PAS dan ahlinya, setiap sumbangan derma,.
Uh, so the quick, uh, revisit on our economic history.
Akhirnya, kestabilan kerajaan dapat dicapai kerana ruang pengkhianatan tertutup rapat.
tak ada masa untuk saya reply komen dekat YouTube.
pusat, eh, immigration custom tambahan tetapi yang lain itu sedang di, um, usahakan termasuk laluan, ehm, eh, eh, notisikal yang lebih.
Ini boleh menyukarkan untuk mempertanggungjawabkan individu dan institusi yang berkuasa untuk amalan rasuah.
PRN Sabah: PKR tanding tujuh kerusi, guna logo sendiri.
Tetapi, uh, pada hujung spektrum yang lain,.
So, bila aku tahu Kujo dan Sham, tiba-tiba macam ada announcement boxing influencer Malaysia. Aku macam, eh, Malaysia pulak. Maksud tu aku tak tahu pun. Sham ni bukan Malaysia lah. Oh. Aku tak ada nak tahu. Sebab aku,.
Uh, dia boost upkan saya punya, uh, darah tinggi lah, macam tu lah. Kopi bahaya, eh?
Bila kita tanya, ni, siapa yang ukak? Dia kata, kami ukak sendiri, ya.
Controller PS5 pula, eh. Takkanlah PS4 pula. Haa, kau dapat tak? Controller PS5. Warna biru kelak. Okay.
Haq Sarawak dan Usaha Negeri untuk mewujudkan dana kekayaan berdaulat merupakan antara perkara yang dijangka menghangatkan perbincangan pada Konvensyen Parti Pesaka Bumpetera Bersatu hujung minggu ini.
Okay, aa, tentang majlis reseksi malam ni, aa, untuk perkahwinan Restinar juga Isyahan, kita doakan semoga berjalan dengan lancar.
Lepas tu, adalah, time tu, yang boleh jadi cerita yang Fadlah putih-toringan dia tu.
Kacau dan leraikan daging supaya daging tak bergumpal.
Ia kerana sejak kehadiran haiwan liar itu bersama anaknya, penduduk mendakwa mereka hilang sumber pendapatan akibat tidak dapat turun ke kebun kelapa sawit dan getah.
You dah dapat berjaya menunjukkan diri you, brand you, dan juga harapan you pada orang ramai. Betul? Yes, thank you. Tahniah kerana dah memenangi. Ya, saya suka pasal.
Usaha bagi membantu penduduk sedang giat dijalankan pihak berkuasa tempatan.
Okay, untuk part yang pertama ni, kita nak akhirkan satu,.
Nabi sambung lagi baca surah Ali Imran. Ustaz Imran, ha. Ali Imran.
Kemudian, ada beberapa feature yang dia offer kepada kita.
Tapi sekarang ni, saya buka talian untuk membenarkan penyokong-penyokong Pakatan Harapan macam bagai hitam ini, kan?
mewujudkan apa yang disebut sebagai jawatan kuasa peneliat, penelitian tentang keuangan dan pentadbiran. Maknanya kita.
I tak pegang pun, sebab I dah kecik, bukan pakai duit. Dapat menang setrika. Wan, kakak dapat setrika.
I, I've been through, like, a very depressive cycle.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Hai. Mula lagi ke Zaf Vlog.
Dan, jika kita dapat mantapkan lagi page ini, macam-macam benda yang saya nak buat.
maka ini perkara yang perlu diberi perhatian oleh kerajaan Malaysia agar perkhidmatan, ah, telekomunikasi seperti ini dapat memberikan kebaikan yang lebih panjang kepada masyarakat.
Uh, it's not only about positions and power, but in reality, deep down, it is about public service.
Banyak yang ucapkan jutaan terima kasih kepada Yang Bagi Tansi Dato' Sri Mok Zuki bin Ali, Ketua Setiausaha Negara, atas penyampaian amanat beliau sebentar tadi.
Ya, X-Mex is actually very, very famous throughout the three countries lah.
Yayasan ini adalah satu badan organisasi yang fokus kepada membantu golongan kurang bernasib baik, khususnya anak yatim, orang miskin dan mangsa bencana alam.
Tapi, bila saya dijemput ke parlimen, ada satu, YB ni. Ya, ya.
Kita seharusnya mempunyai rasa bertanggungjawab dalam menyokong usaha kerajaan dan memberi keyakinan kepada orang ramai akan keberkesanan program vaksinasi yang dijalankan.
Tak sangka, akan sesat ini, apa, di pepi Hadi.
Penunjuk perasaan juga mahukan lebih banyak vaksin luar seperti Pfizer atau Moderna dibawa masuk.
Takkan nak paksa kontrak berat sebelah dibayar, eh, dikala bencana ekonomi menimpa penyewa.
Tadi status yang asalnya saya dah post dekat Al-Hajari Live. Eh, Al-Hajari, Al-Hajari Studios. Ah, ya, dah. Aku rindu page aku lama ni. Dekat Al-Hajari Studios.
Dekat diary, kadang-kadang orang tulis. Macam for me,.
Okay, bila dah mendi dia tu, kita kacau sekejap. And, dah siap. So, siap cuba.
Dan kau still lagi masih lagi anti-vaccine.
So, like, to me, that's, that's a high value.
Macam, kita orang ni sejam tu dah kira lama.
Tetapi, kita tetap yakin, hanya Islam, agama yang Allah redha.
20 Februari lalu, kadar penggunaan katil di Watt ICU bagi pesakit COVID-19 membabitkan tiga negeri iaitu Johor, Kuala Lumpur dan Kelantan dilapor melebihi 50%.
Okay, Abah pernah pair dengan Amir, kan? Ya.
Tapi saya give up bukanlah, ah, lari terus, kan.
Bila Sean Bad ni punya, ah, statement ni keluar, Amber Heade tu sampai menangis-nangis. Ah, kau bayangkan? Punyalah takut perempuan tu. Okay.
Korang OMI profile kat sini, semua gambar rayon. Oh, kacaknya. Wah, jangan. Oh, yes.
eh, kepimpinan kerajaan kita sama ada yang amat berhormat Perdana Menteri dan juga yang amat berhormat timbalan Perdana Menteri selaku pengurusi Jatuan Kuasa Pengurusan Bencana di peringkat pusat.
Seterusnya, murid akan mengenalpasti ciri pembungkus produk yang dipilih.
Lindungi kebebasan beragama dan menggalakkan dialog antara agama.
So, kita mesti ada, ketahui belanjawan diri sendiri.
Tapi, tidak dapatlah saya kongsi di sini.
I'm working so hard towards owning my own home. Yeah.
Kita banyak belajar sebenarnya dalam situasi tu. Betul. Daripada diorang. Betul. Right?
Dan mazhab kedua ialah, dia ambil kereta ais, dan dia elektrifikasikan.
Dose penggalak yang seperti saya katakan tadi sebenarnya, ah, warga emas, golongan yang ada penyakit kronik, ah, disarankan untuk ambil dos penggalak yang nombor dua sekarang ini dan.
Cuma dia ada ubah, ah, dia ada reverse sikit.
Menteri Kewangan Sabah, Dato' Sui Masih Dimanjun menyarankan agar kerajaan pusat meningkatkan kecekapan pengurusan belanjawan yang diumumkan setiap tahun bagi negeri itu.
Sebelum ini, 1,500 anggota bomba dikerah bagi membantu mengawal kebakaran yang disifatkan antara terburuk pernah melanda negara itu.
Haa, kita buat dulu tengok macam mana. Dan, okey, Alhamdulillah.
Dirakam dalam, eh, kitab-kitab seoroh, seoroh, kososoambiak. Cicak tanya kepada buruh. Wahai buruhn,.
Malam tu terus, polis ni, ambush markas tu.
Kerajaan Malaysia telah enggan untuk memperbaharui DEB atas beberapa sebab.
Nexus Tech, I'm seeing Safina as well.
Ah, cucu macam selalu bank buat kat rumah. Ah, cucu ikan bilis. Ticah dengan sambal berat kemping. Ah, tu my favorite.
Contohnya, Kak, yang, yang, more, more, more romantic?
So, sometimes you don't have to worry about every topic. Yeah.
Dan terbaru lepas teriba tekanan daripada netizen, akhirnya pihak Grab bersuara dan juga memaklumkan yang akaun brother Grab ni dahpun disambung semula. Yang mana aku bacakan untuk korang.
Menteri Luar Datuk Seri Saifuddin Abdullah mempertahankan Parlimen Indera Mahkota.
And then, aa, bila tengok budak-budak yang baru masuk sekarang kan, which is, aa, diorang punya first date, aku rasa macam kakak kan, macam be like,.
Dia punya, ini pun banyak juga ni. Keropok.
Ha, gitu. Maka, tu yang jadi lambat, tu.
So, saya fikir, tak apalah, aku buat short form je lah, nama penuh mocha. Hmm. So, kita rebranding. Hmm.
Yang kau sebutkan, kau cakap kat aku, engkau kata, biar DAP saja handle benda ni. Okay? Kita cuma perlu support government sahaja. Masa itu kau cakap aku.
Sama ada aku nak kerja dengan era, ataupun aku nak sambung belajar, then, tu, dekat politikani Ibrahim Sultan, then, tu, kan.
Average ke arah, 60% lah. 60% lah? Yes. Oh, okey, okey. RSG.
So, aku rasa better korang pergi dengan zero knowledge about this film, kecuali tentang review film ni, di mana, this was one of the films yang, ehm,.
Strike tu sebenarnya benda tu ada dekat human jugak tau. You, you study. Yes. Dekat human pun ada. Betul. And selalunya is very rare occurrence. And selalunya ialah, aa,.
Sepanjang, sepanjang aku bergelumang dengan asap ni, aku.
So, dalam video kali ni, anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Translator putua. Saya diberi dekat lebetara untuk duduk.
Steering dia cuma boleh adjust, um, tilting. Atas bawah. Telescopic tak bolehlah.
Dia kata, since, haa, daripada petang maghrib tu, dia keluar untuk ke depan koridor tu, untuk ambil angin, dia kata. Haa, walaupun, dia kata,.
Faktor-faktor menyebabkan kejatuhan Soviet Union. Polisi baru oleh pemerintahan Mikhail Gorbachev.
Tapi, ada lah benda-benda yang ni, macam lain, segi-gigi ke. Hmm.
Kalau betul lah rasa tak nak, okay, takpe. Fine.
Ha, sambil nganga, panas, tapi kalau hembus sambil munuk muncung, sejuk. Good vibe.
I think, first of all, I just want to say, thank you so much for coming on the show.
Dan Pedro ni juga merupakan ex-player Barcelona. Pedro ni pernah memenangi banyak title.
Sebenarnya, tadi, sahabat kita mengajukan soalan tentang apakah dia punya dugaan dia, cabaran dia dalam usaha mengabdikan diri pada Allah SWT. Kurang lebih begitulah maksud soalannya itu. Jadi, saya sebutkan tadi, antaranya apa? Faktor syaitan tak dapat dinafikan.
Eh, pakcik, aa, saya ni nak cepat.
Daripada jumlah tersebut , terdapat sebanyak 183 buah kampung yang belum buah kampung belum mendapat bekalan elektrik dan berturap .
Alhamdulillah, memang seronoklah, kalau dapat berita macam ni. Siapa tak suka, semua orang suka.
dalam bentuk PKR, dalam bentuk DAP yang mungkin, eh, tarikkan mereka, eh, di kalangan pengundi-pengundi bukan Melayu, buat, buat masa ni lebih hebat daripada MCA dan MIC.
Najib Ishu, the 1MDB, uh, Najib Ishu.
Kalau lagu tu, ciptaan, kramu sendiri tu, yes, buat lagi sampai 15. Hmm.
Saya rasa, saya tak sampai hati kot.
Tapi, for say tone ni, eh, atau head voice ni, sebenarnya Merah tak pernah guna.
Grammar, make easy. Kelaut jugak grammar aku.
Orang guna dia sekali dua, lepas tu jual baliklah.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan tindakannya berkesan, mampan dan inklusif:.
By Ducati, it's like, ah, the one I ridden is without, ah, the radiator and coolant on that.
Kerana, rata-rata masyarakat Sa'alam ini, bila dia dah masuk ke Sa'alam, dia tak nak keluar dah.
Aa, tanggungjawab yang pertama untuk mula ni, eh.
You know, not bad? And, uh, quite a few drops.
Kata perintah permintaan digabungkan pula dengan kata perintah larangan.
Uh, orang jadi footballer. Benda ni pelik.
Itu antara saya selalu bagi mesej kadang-kadang orang salah faham. Haa.
Jawapannya CPU Intensive dan juga kena makan RAM. Terima kasih.
But, uh, I think coming into 2022 this year, I think, uh, maybe if you want to be a bit more stable, it's like blue chips, blue chips. Okay.
Johor Darul Ta'zim (JDT) bukan sekadar penumpang dan sentiasa mempunyai impian besar dalam kempen Liga Juara-Juara Asia (ACL).
Ha, tu lah, dia duk bunyi sikit. Saya nak tandam, tu.
Idea, tapi pelaksanaannya memang memakan masa, rumit, kerana kan peraturan bank dan sebagainya bukan sesuatu yang mudah.
Symposium pada kali ini juga akan meneroka isu mengenai konsep executive privilege dan parliamentary privilege.
Kita sudah tukar itu, bonnet carbon fiber. Haa. Ini grey carbon fiber. Okay. Sama itu lip carbon fiber.
Lepas tu, orang bawa motor, takde kepala. Lagi lah. Yang tu, dia potong. Ha. Dia naik kereta.
Saya tengok, ehm, siapa lagi nak carry kita punya brand? Kalau bukan di, sendiri. Di, sendiri, satu.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, kerjasama strategi itu membolehkan kerajaan negeri memainkan peranan lebih besar, mengembangkan industri minyak dan gasnya.
Yelah, style magic memang dipanggil untuk buat show je. Ya, betul.
Dia swiss kid sini, kan, dekat, first kali dekat orang ni. Dia swiss kid je.
Projek ini akan memberikan impak dalam menurunkan paras air Sungai Kampar serta mengelakkan limpahan air sungai ke kawasan kampung .
Tetapi, apa keberanian yang perlu diambilkan dalam konteks politik baharu di Malaysia pada hari ini?
Dekat situ baru start dengar dia punya mantra tu.
Dan ini adalah pendirian saya dari awal bahawa sistem demokrasi berparlmen boleh berfungsi semula pada masa yang sesuai.
Hey, you know, my workload recently has been a lot.
Uh, kita akan live hunting di, di negeri Pulau Penang ni, guys. So, guys, jumpa korang lagi. InsyaAllah. Bye, guys. Thank you. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, dia ada banyak potensi untuk dimajukan.
sendiri, pernah, eh, bersabda yang Islam ketika beliau masih hidup adalah untuk disebarkan.
Going through puberty as a kid is a tough and confusing time and kids may feel ashamed or unsure of what they're going through.
Kalau kita sesat ke apa, dia akan terus hantar notification.
Media semua aku tengok selama ni, kan. Duk cover cerita pasal Israel. Duk kesian kat Israel. Padahal diorang berperang sama-sama ni. Mana hadir macam tu?
The immediate unit which is a type B and a type C, the difference is, uh, uh, quite apparent, lah. It's like a lot. Uh, then,.
Macam mana, eh, interaction, communication dengan keluarga, time tu, apa, penerimaan diorang, support diorang macam mana?
Masih lagi ada peluang untuk anda sertai Usahawan Buletin FM untuk memenangi RM25,000 tunai dan juga slot iklan di radio berjumlah RM175,000.
Kalau bahasa Inggeris, kita panggil dia monthly minimum balance.
Kerajaan telah mengambil pelbagai langkah untuk mengukuhkan nilai ringgit .
Singapura RM291,000 manakala Malaysia hanya sekitar RM46,800 sahaja.
Two hours doing it. Like, just uploading pictures. But is it done now? No. Huh? Can't. I can't. I can't do it.
Hanya ada satu perkara yang dapat membantu anda menghapus matriks kewangan. Itulah pengurusan.
Tapi, film ni, it's quite, it's quite really personal sebab,.
Pengalaman saya lah, bila kita tinggalkan suatu kerana Allah, kita nak buat untuk Allah, Allah takkan mudahkan dulu perjalanan kita. Eh?
Make up, ke, make up pun. Barang-barang lah, perfume semua, okay.
Uh, dan kritikan terhadap pembunuhan almarhum Ismail Haniah.
Sampai di sana, saya, Adeline, Q, semua ada, ni. Haa.
Yeah, I know I look like a star.
So, you punya baju dalam tu, lining semua perfect, you walk the swagger is first class. Wah.
Abul meraih kedua-dua pingat emas dengan satu tambahan satu perak.
Sistem kad mengikut sektor akan memudahkan penguatkuasaan pihak berkuasa khususnya Jabatan Imigresen dan Polis.
However, we are concerned on the commitment in the next 35 years, especially this is our first house.
Uh, jaga orang yang tersayang, insya Allah. Alright.
Justru, rancangan Selangor pertama akan melaksanakan Sabda yang bertujuan untuk merangsang pertumbuhan ekonomi di daerah Sabak Berdam.
Sebab, ni kalau aku buat film, aku ada satu idea tau. Film pasal kiamat.
Jadi, hari ni 5%, ada beberapa yang lain tu, lebih kurang dekat 10%, kita dah dilute. So, kita ada lagi 20%.
Tapi yang belakang ni dia agak keras sikit untuk orang berat badan macam saya dalam 73 kilo.
Because they, they take a longer term view.
Zaman kita kecik-kecik, zaman tuan-tuan lagi lah. Zaman saya, haa.
Orang zaman dulu, membakar air, kemudian keluar uap. Keluar udara, kan?
Jadi, untuk kereta-kereta yang top spec macam ni, memang dia akan bagi full features.
Yup, yup, yup. To be. It's crazy, yeah.
Tadi, saya nampak ada orang bagi, uh, super chat, eh.
Biasa benda ni akan kena pada perempuan. So, perempuan akan dipersalahkan.
With this, we like to, we, I would like to say, you know, fight for them. We should have equal opportunity.
Yeah, I think I will pay more but it's, I would like to have that, uh, discretion on how much more.
Jadi, saya harap peruntukan ini bolehlah disambung, tradisi ini boleh disambung supaya pada tahun depan, sekolah agama rakyat, sekolah agama persendirian, sekolah tafik, sekolah pondok, SMPC juga bolehlah dapat peruntukan daripada kerajaan kita. Okay. Ada soalan?
So, Zeki je buatlah, meneman saya pada malam ini.
Pisang tidak boleh menari, kerana ia adalah buah dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau meluahkan emosi seperti organisma hidup.
Kalau saya menjadi ketua pemuda Anwar Malaysia, sudah tentu, sekurang-kurangnya, 18 wakil rakyat mesti dihasilkan daripada tangan saya ni. Tidak boleh kurang.
Beliau berkata demikian dalam sesi sidang media khas pengumuman calon di Ibu Pejabat Parti Keadilan Sarawak di sini pada Jumaat.
Kemudian, habis semua masuk syurga, penduduk neraka pun masuk neraka,.
Ya, I mean, we are sitting in front, so we could see, lah.
Bila kita connect dengan internet rumah kita, BAM, kita akan dapat 600Mbps. No.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mengumpulkan sumber mereka, berkongsi maklumat dan kepakaran, dan menyelaraskan usaha advokasi mereka.
So, everyone keeps thinking, like, who is this Fleur?
Saya gembira mendengar bahawa anda ingin bercakap dengan manusia.
Sebab dah lama sangat online, kita dah lama gila menghadapi pasal covid tu, kan.
Like, if I get a old house, I will tear down everything.
Wuih, saya menung, saya menung, saya duduk lah, meng. Saya, eh, saya tak beli.
itu dapat diterapkan dalam sektor ekonomi digital.
Lepas tu, fan dia pakai Tideway Orbis.
Macam saya, personally, bila saya guna gaming chair ni, saya akan letak lumbar support dekat bahagian atas sikit, oh, tulang belakang atas sikit.
You will probably be running some, uh, warung.
No wonder, eh, Owen Wilson di, di cast untuk watak Mobius ni.
And this, the second trailer, the new trailer was looking good as fuck, man.
Perempuan tu ada cakap tak macam tu? Perempuan tu orang kenal tak? Tak kenal pun. Betulkah dia cakap macam tu?
Sebab, budak ni, macam, dia tak ah je kan? Macam kaki sembah jugak.
Lagi zuhud kita dengan dunia, lagi tinggi kualiti ibadat kita.
Tension sebab asyik kena bebel dengan aku je.
Fedap terhadap sikap sesengah pihak yang masih lagi tak henti-henti, cuba untuk gula kuasa sampailah kesudah, baik daripada pembangkang mahupun kerajaan,.
Mesti orang-orang macam ni, always akan win dalam life. Faham?
Cara tu dah bagus dah sebab kita tak payah nak keluar tapi modus operandi dia orang tu yang jadi persoalan.
Bahawa, subhanallah, dalam kita nak menasihati, perlu adanya hikmah.
Daddy, Daddy sering nampak Moon, dia punya performance agak macam tu. Daddy rasa kenapa?
You know, it's, uh, it's, it's good lah, to see kita orang punya progress, from, like, lagu pertama, until lagu sekarang, like, our most latest single, so.
Roblox dekat, dekat, ah, sebelum masuk ke, tanah haram lah.
Oh, awak ada, saya tak tahu pula, awak ada, sampai makan ubat ke?
NU adalah pelaku sejarah yang tidak akan mengikuti agenda seperti ini.
Apa nama, nama brand kasut tu selalu jual tu?
Umur saya dipanggil umur kubur, tu entah.
Tetapi, kuning sering dikaitkan dengan kebahagiaan dan kegembiraan.
Dia cakap, oh, tak naklah, apa mak, because, uh, you have to state your professional punya situation. Oh, I think,.
Bukan nak kata, orang tu, tu, tak pandai, tak, tak, bukan. Bak tu.
Dia kenal, dia tengok dalam TikTok ke, tengok dalam Instagram ke, kan.
Kerajaan pada tahun 2000, Jun 2019 telah membincangkan untuk menukarkan proton perdana 2.4 premium ini kepada Toyota Wildfire.
Walaupun konon-kononnya Mahathir mengatakan bahawa dia pejuang Melayu, tetapi, sejarah membuktikan, fakta membuktikan, ekuitif Bimbit Putera yang bergerak dengan melancarnya sejak zaman Tun Razak hingga Tun Isin On tetapi hanya mendatar.
Daripada total bajet tu hanya untuk servis, uh, pension sahaja pun sudah, uh, satu saiz yang besar.
Jom kita tengok game tu macam mana, okay?
Juga, awak lelaki ataupun panggil biasa, nurse lelaki lah, orang panggil. Kadang-kadang jarang orang dengar. Zaman PKPG dulu, tau.
Di mana, ada scene, fighting. Tumbuk, sepak.
sedang melaksanakan satu inisiatif baru iaitu projek bayaran bantuan keuangan tanpa tunai cashless atau dikenali sebagai JKMP.
New Horizon powered HP Omen 15 laptop and HP Omen gaming PC release. Ha, jom kita tengok.
I see you when I see you guys.
So, I will suggest you to go to Brickz, B-R-I-C-K-Z dot com,.
Adakah terdapat sebab anda bertanya tentang bilangan kaki yang dimiliki kucing?
Yang dulu tu versi CBU seketul bawa masuk daripada GAN 6. Versi K-pop? Versi K-pop. Okay. Dan yang ini adalah versi CKD. Versi Matkilau? Matkilau Special 1. Hmm. Kau suka tengok Matkilau, kan? Suka? Haa, idea dia. Spek Matkilau. Spek Matkilau. Mantap dia.
Beliau mengalami gejala sederhana dan menjalani kuarantin di rumah selama tujuh hari.
Datang, pergi sepang, semata-mata untuk tengok kita punya fashion show eh.
So, eh, boleh lah katil macam Maharshi.
Laku kedua, simpelkan je lah, okay. Simpelkan je.
Tapi saya, bila saya ingat kembali, ketika saya muda remaja,.
Saya pun, saya sikit tengah tampak komen tuan perempuan sebenarnya sebab saya belum ada set up ni. Lepas tu.
It is around 150 per day untuk quarantine. Maknanya, 14 hari jadi dalam RM4000.
Jadikan amalan kita tiap-tiap hari. Supaya kita nak rahmat Allah.
Seperti saya selalu ulang, menang kalah Allah telah tetapkan.
Sejurus sahaja pengumuman SPR, eh, naik pula. Harga itu lain.
Kalau korang tak kenal, korang mungkin lahir lepas tahun 2022 lah. Okay?
The hotel is on its own lah. Yeah.
Pengerusi Parti Pejuang Tanah Air, Pejuang Tun Dr Mahathir Mohamad berkata,.
Selain tu, antara ability Rinnegan ni, dia ada space-time jutsu as well.
Dan dia dapat beli, tapi dia bergutang. Inilah masalah, faham?
Boycott product oleh pengguna merupakan salah satu senjata yang berkesan.
Bangsa, bangsa. Bangsa ada carry pelik kan? Ada, nanti bawa, ha. Oh, okey, cantik, cantik, ngam, ngam. Alright. Eh, kita ada game yang terakhir. Ini game ni senang, ya.
Even with two, a coalition of two parties, they cannot manage.
Haa, dia tahu, dia pun hubung kepada bomoh ni. Jadi, dia pun specialist. Okay.
Lepas tu, masukkan dalam acuan, tapi pastikan cover acuan korang tu dengan plastik wrap supaya nanti bila ice cream dah keras, senang sikit nak keluarkan.
Lepas tu, aku decide untuk, Tengok. nak pergi tengok, ah, betul. Aku nak pergi tengok, ah.
Self-affirmation merupakan aspek yang sangat-sangat penting untuk kita praktikkan dalam hidup kita.
Semakin, pandang ke hadapan, maju ke hadapan. Terima kasih semua.
Muzik, uh, yang agak heavy, metal semua tu, tapi suara dia, suara dia tu yang agak lunak, ah, dia macam cream.
Uh, and maintain our same number of workers.
Juri cakap Bomber dan Penyelamat Perak berkata pihaknya menerima panggilan pada 7.52 pagi.
Dia kata, bang, abang bagi saya skrip, saya boleh buat.
Kalau nak pastikan tepung tadi betul-betul larut, kita boleh kisahkan adunan ni ataupun tapis.
I would guess not a lot, right?
Dan aku rasa macam, betul lah, siapa yang memerlukan duit tu, aku disagree, tapi aku dengar banyak cerita yang siapa yang memerlukan wang, especially berkait dengan KBSP, diorang agree dengan idea ni, dan aku respect benda tu sebab kita pun tak tahu, we cannot put ourself in their shoes pun kan, so kita tak tahu struggle diorang.
Juara Persorangan 2021 Li Zijia menumpaskan Akintan Nishimoto di pusingan pertama dengan keputusan 21-16, 21-17.
Ini termasuk menjalankan penyiasatan yang menyeluruh dan telus terhadap semua dakwaan rasuah dan meneruskan pertuduhan di mana sesuai.
Kemelut yang melanda sukan Seperti Takraw Negara hampir menemui noktas lepas Persatuan Seperti Takraw Malaysia-PSM bersetuju untuk menghantar pembunuhan rasmi bagi minta ismula Persatuan Seperti Takraw Asia-ASTAF.
I wouldn't have the opportunity to study and without them, I wouldn't be able to have the, at least the equal opportunity to pursue, uh, my education at a, a good university. So, I think,.
Masuk kelas dua, memang, dia akan dilatih kita aerob.
So, sebenarnya, saya nak fokus dekat Kakashi ni, tapi dia pergi fokus kepada Naruto dekat sini.
Tapi, ingat, jangan sesekali beli laptop yang ada kabel,.
Masing orang kata masing dapat mengawal, it's okay.
Dalam sekelip mata, boleh berubah sahaja cuaca.
Sebab selepas tu, dia keluar beta, kan? Hmm. Dah digital.
Melancong juga merupakan limpah rezeki dan punca pendapatan.
Penemuan itu yang diterbitkan dalam jurnal Nature pada Rabu, dipercayai bukti pembedahan amputasi paling awal dalam sejarah, berpuluh ribu tahun lebih awal berbanding bukti pembedahan dari zaman batu.
Tetapi dalam kes high profile macam ini, saya rasa sedikit sebanyak kemarahan boleh reda, boleh reda sikitlah kalau sekiranya asas kepada pertimbangan itu dibentangkan kepada rakyat. Ini asas dia.
Tapi untuk HyperX Pulsefire Red ni memang okay untuk jari saya.
asingkan daripada bahagian pesakit luar yang lain dan di situ kita akan dapat buat penilaian sama ada anda boleh pulih di rumah.
Yeah, cause, you know, when I first,.
When something are cancelled, dan kadang-kadang kita perlu, ah, improvise things, ah,.
Mengatakan bahawa ia mungkin akan mengehadkan kepanasan dalam sidang Dewan Rakyat sekiranya belakang-belakang di dalam jawatan kuasa ini, segala permasalahan ataupun perselisihan faham boleh dibincangkan terlebih dahulu.
Pada 17 Mac lalu, Datuk Sri Arma mengarahkan semua jendera kementerian membantu misi Pasca Bajar di Johor dengan RM150 juta peruntukan tambahan disegerakan oleh Kementerian Kewangan.
And ada orang kata, berpunca daripada, macam, silat tu.
So, maknanya, semuanya lebih kurang samalah you punya acuan. Tapi perasan tak? Adik-beradik lah yang boleh bergaduh besar. Terutama sekali dalam kaum Melayu lah.
Yang keduanya, saya nak minta anda belanja saya butang share.
Anda, at least, anda kena beli Mi 4, 43 inci. Dia 4K.
Minta-minta Allah tidak bolak-balikkan hati saya, kekalkan saya macam ni.
What are you looking for if someone is telling you, Raj, uh, I'm looking for a job, I want to work with you.
Mischa yang ternyata belum meninggal, mengubah penampilannya, lebih sedikit pendiam.
Kami juga bersetuju mencadang Datuk Sri Anwar Ibrahim sebagai calon Timbalan Perdana Menteri I dan Mukhris sebagai calon Timbalan Perdana Menteri II.
I think that even if you are an okay stock picker, if your risk management and all that is pretty good, right? You are likely to outperform actually. Over time. Yeah. That is my view lah. So,.
Okay, you see, I, I can, I can share with a lot of people.
Ha, siapa yang mampu boleh buat, aa, potongan, bulanan, sumbangan.
Cuma, kalau anda nak pakai radiator dan juga kipas dekat top panel, anda still kena tengok saiz heatsink motherboard di bahagian atas tu.
Ha, jadi pimpin ni kena fikirkan jalan terbaik untuk memastikan, uh, rakyat ni masih selesa lah dengan kehidupan mereka dan boleh, uh, boleh ada sumber pendapatan, ya, untuk dibelanjakan dan sebagainya dan merancangkan ekonomi tu sendiri.
Ha, saya masuk terus je lah kerja kalau macam ni.
So it depends on which one you want to go for.
Kata Syafiq, jika perkara itu masih lagi berlaku sehingga menimbulkan fitnah, dia tidak teragak-agak untuk mengambil tindakan undang-undang.
Dia banyak buat attacking, banyak tolong, tapi dia dikeluarkan seawal minit enam puluh. Apa komen? Terus, attacking mati.
Sebab kalau kita pun, fasa siap-siap biasanya, kalau kita tengah take off ke apa ke kan, kecuali lah tengah service, ada yang light-light turbulence tu, aa, kita boleh kejar lah, suruh dia duduk, aa.
So, kalau dia belajar sebab mak bapak dia suruh sebab nak jadi seorang yang lain, what do you expect?
Ya, so, I macam, okay, ni maknanya, I think, I kena masuk, berlakon banyak dulu lah, sampai lah, I macam, nama tu dah, dah, die down sikit kat situ, baru TV station yang lain boleh panggil ke,.
In case if you all want to know furthermore, uh, press pause.
Nombor satu dan yang paling penting adalah Emergency Funds ataupun wang kecemasan. Dalam video I yang sebelum ni,.
Minggu kedua GV8 juga menyaksikan tiada penyingkiran.
But, you see, the question is, if you actually do a comparison.
Sebelum berjaya, of course, dia cakap pasal tahajud, apa semua, dan juga lepas kita berjaya,.
Harga pun tak mahal dalam RM20 sahaja. Orico laptop stand, eh. Sekejap saya letak.
Because it has VVA, all the technology that you should learn.
Kami berbicara, oh, film pilot ni, aa, boleh kahwin ke? Eh, boleh kahwinlah. Eh, boleh ada anak? Eh, boleh ada anak?
Suami balik, isteri duk gelak. Ang gelak saya, bah. Tadi, pergi klinik. Oh, bah. Cik doktor. Dia sakit, kan? Siapa sakit? Dah, ah, kata, cik doktor.
For this device, they are using the TPP tank and also the TPP course.
So, sekarang ni, kita punya perbincangan ni,.
What you don't want is to buy at 1,000 when the median price of that location is actually 800.
sebab saya dalam tim saya pun saya ajar benda yang sama, tuan. Saya kata benda tu kena balance.
individu ataupun tokoh yang mempunyai suara di pentas antarabangsa juga boleh menyorokkan pandangan, eh, berkaitan dengan perkara berkenaan untuk kita mencari solusi bersama-sama secara sejagat, eh, di peringkat antarabangsa itu untuk solusi perubahan iklim.
Kalau kulit macam ni, memang tahan lasak lah biasanya. Ah, ni, actually, okey lah.
I guess that's how it works, eh.
Saya adalah mesin, chatbot yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Jadi, kita, kalau ia kesan pun kita harap di Malaysia ini, tidaklah kesannya begitu buruk. Misalnya, sekarang di UK,.
Vida kerana episod ke-76 KS dibawa khas oleh Vida. Dato' Sri Vida.
ataupun Whistleblowers Protection Act 2010 dibuat bagi meningkatkan peranan pemberi maklumat dalam membentuk sebuah pentadbiran negara yang telus dan beraccountability di samping menjamin hak perlindungan terhadap pemberi maklumat yang menedahkan maklumat-maklumat melibatkan kepentingan awam.
Maknanya, kadang-kadang musim ni, musim bulan-bulan terkujuh ni, kadang-kadang, masih nak buka sekolah. Haa.
yang part tu memang abang saya buat, ah, and saya buat lagu ni sebenarnya,.
Tapi Pak Kan kenal tak siapa orang-orang ni yang hantar SMS tu? Kenal sangat tu tidaklah, kan.
Santan pekat sikit. Encik Nur guna santan kotak aje. Dan yang ni pun optional.
Macam mana cara dia anda nak menggunakan nama branding anda untuk semua platform digital anda? Contoh, whatsapp.cikwuyasir.my, ig.cikwuyasir.my, fb.cikwuyasir.my.
Khaled Ali yang pernah menjadi antara tonggak pasukan kebangsaan ketika layak ke sukan Olimpik, Moskow 1980 juga merupakan penjarin terbanyak di peringkat kelayakan turut berpendapat.
Boleh, boleh, ehm, boleh meng, apa ke, justifikasi? Ha, me, begitu banyak kelulusan khas.
So, selain daripada tu, kita nak pastikan, uh, dia dapat bermain dengan band.
a lot of their practice, um, for the future, right?
Premis perniagaan yang tidak mengibarkan jalur gemilang pada bulan kemerdekaan boleh dikompaun antara RM250 hingga RM1,000.
We've not found, like, for example, the stars in the sky and your birthday having any kind of effect on things that may happen to you.
Corak pekerjaan masyarakat itu pula bersumber aktiviti menangkap hasil laut dengan kehidupan mereka boleh diibaratkan kais pagi makan pagi, kais petang makan petang.
Uh, apa YouTuber buat kalau YouTube tak ada?
Kerajaan juga telah memperkenalkan sistem vaksinasi berjalan masuk, yang membolehkan individu menerima vaksin mereka tanpa temu janji.
Bila kita unbox PSU ni, dalam dia ada ketas-ketas yang kalau kita baca pun, maybe kita tak akan faham sebab too technical.
So, aku, sebab, aku memang reply ramai pun dekat situ.
I nak settle banyak lagi. Tengok rahim kat bawah, boleh tak? Cari rahim. Hmm, pergi tengok rahim.
Ah, dulu kita panggil dia sebagai HDTV pun ada.
Ya, tu yang tu, nape tanggung risiko, lah.
Uh, kemudian, mahkamah, uh, seterusnya, mahkamah rayuan, uh, mengekalkan sabitan di peringkat mahkamah tinggi.
Cuma, dia punya, dia ubah dari, dari segi ECU dia.
Tahu ni kita perlu goreng dulu sampai dia garing. Goreng kat dalam minyak yang banyak.
So, they like, ghosted me totally though.
So far, Aisyah pergi kelas, aa, berselakonan dengan Cik Guimang ni,.
So, 3D zone aku nampak satu potensi besar, ah, 2022. Untuk 2022 lah.
Aku dari api, dia daripada tanah. No way, aku nak sejuk.
Tapi kalau mamat tu, setiap solat salah and everything semua tu, mungkin itu cara dia jauhkan diri daripada Tuhan.
Dunia tidak berada di belakang Israel ni.
Katakan anda tak nak pakai keyboard silicon cover, tak ada masalah. Anda boleh pakai microfiber cloth. Alright. Itu item yang kedua.
Jadi, perniagaan awak ni, nampaknya, dia bukan 100%, semua orang boleh makan.
Um, bila I pergi studio tu, I dah dengar part loka and noki. I macam, woooow.
Apabila kita cakap strategic ini, maksudnya ia itu ada satu plan dan dia menjurus dan dia fokus, ya, banyak negara-negara, contohnya kalau.
Uh, kek kita nak, main random gitu lagi? Awak pilih, saya pilih. Hahaha. And then, mempika. Kau mempika ni.
If not, you just end up looking for someone.
Meskipun berdepan masalah dengan bekalan vaksin, pihak berkuasa persekutuan pada Khamis berkata, negara itu masih berupaya untuk mengekang penularan cacar monyen.
Saya banyak kali cakap tau, saya kalau boleh nak, ah, mati dalam keadaan,.
Uh, kitorang punya method of, of, of, of, telling the story in a way that kitorang suka melebih.
dengan sigil sekali bagi dekat dia orang.
Tetapi, setiap tingkat dia, dia ada, benda yang tersendiri.
If you can, please let me know. I want to learn from you. Uh, yeah. So, I don't think you can.
Kali ini, Kedah mengatasi Kelantan FC melalui kemenangan satu kosong.
Seterusnya, tempo, adalah pada lam yang mati. Kena sebut, biadihilmul. Hilmul. Yang kelima, adalah mul. Yang keenam, ala. Yang ketujuh, lam yang bersabdu.
Dia kena, itu lah, bayar kat Alis. 20%. Okay. Itu kalau Alis setuju lah.
Perumah tangga. Haa. Lama dah, mother. Itu dah. Soalan ni dah, lima juta kali. Haa, itulah tu. Yelah, yelah. Tapi, soalan ni standard lah. Eh, apa, jawapan ni standard jugalah.
Itu cuma hasrat. Seperti yang disebutkan Profesor Chinuat. Tapi tidak ada punca kuasanya. Ini hujah yang dinyatakan.
Kalau dalam penghantaran Tuan Zaman, sebagai penghantaran.
And something to emphasize would be all the facilities are located around the ground floor. Well,.
Macam motherboard pun harga dah 100 lebih.
Sebab apa peredahan yang diorang undi pembangkang.
Lari hitam, saya nak tumbuk daripada biji lari hitam. Ha, fresh sedikitlah bau dia.
Okay, jangan lupa untuk terus dengar ke Horefm. Uh-huh.
Apa yang dia buat, ialah dia invest duit tu. Dia buka kedai, contohnya. Dia buka rumah sewa, sebagai contoh. Dan duit-duit,.
Mengulas lanjut mengenai hasratnya untuk kembali semula kepada UMNO, beliau menyatakan parti itu sekarang ini sudah rosak.
Kau jadi macam, kenapa banyak, ada tiga timeline yang berbeza?
Can we end it with the TongTong Chiang effects, please? Thank you! Let's go! And,.
Tapi dia kata kalau dia beri peluang, dia beri ruang.
Then, in that social setting, right? You have tension.
A shout out to Zendaya, that her book actually helped me, uh, quite a bit in my journey when I was going through that rocky phase with Joseph.
berjaya mengadakan perbincangan perniagaan dengan negara seperti Indonesia , Pakistan , Mesir dan Timur Tengah bagi pasaran domestik dan serantau .
So, dekat sini, dia bagi tahu kepada kita yang dia paket, kita kena download Magic Home Pro.
Saya nak keluarkan duit ini, kerana dah 6 bulan saya tak bayar, ert, apa ni, hutang rumah saya. Dan bank dah nak lelong.
Kita akan, eh, selami jiwa dan juga, eh, perasaan Encik, Puan Aini.
Kejadian sempat dirakam penduduk kawasan perumahan berkenaan sebelum tularah pagi tadi.
So, bila kita bincang dalam modernization ni, kita akan encounter tiga benda.
Sebab, engine boleh jadi sebu dan juga lembar. So, bila disarankan tukar? Pada kilometer RM40,000 sehingga RM50,000 kilometer.
Ini adalah akibat nahas kapal kargo, eh, kementerian, ah, itu yang diberitahu oleh Kementerian Perdagangan Indonesia.
Dengan izin penggunaan jalan raya di Kuala Lumpur akan dimaklumkan berkenaan dengan sebarang kesesakan yang berlaku agar mereka menggunakan laluan alternatif yang lain.
Kita jumpa lagi di video akan datang. Assalamualaikum. Peace.
Kemungkinan untuk varan baru masuk dalam negara adalah tinggi.
He fully supports YIRMI's efforts in culture as a way to bring the two countries closer," Rais said".
And at the bottom right here is around, is around lah, roughly lah, 27, 28mm. Slightly like this, okay?
Okay, macam Zazo, sebelum apa-apa, sebab, uh, mungkin, Zazo berbeza dengan Syafiq. Syafiq, uh, jenis, memang kompetitif. Zazo bukan jenis kompetitif.
Kita masih ada orang, dia, dia, dia skeptical dengan mindset dia adalah belajar kat sekolah dengan universiti je.
Tapi, bagi saya, mungkin, diorang melihat dari segi, lagu ke, haa, bakat ke, tak tahulah.
Ayam yang merupakan komponen terbesar dalam subkumpulan daging iaitu 46.1% meningkat 13.4% berbanding 7.5% pada April 2022.
Syndicate dipercaya aktif sejak Oktober tahun lalu dan kesemua suspek direman hingga 10 Januari depan.
Tidak, pembakar roti ialah perkakas elektrik yang digunakan untuk memanggang roti. Ia tidak mampu membuat panggilan telefon.
Dan aku dan dia mati, sampah cinta tu mati dalam keadaan hatinya berparut. Dan, ehm,.
Rata-rata rakyat juga bersedia menunaikan tanggungjawab mereka pada hari mengundi 19 November depan.
So, banyaklah puasa yang macam dia tertinggal kan.
By the way, selamat datang kepada semua yang baru datang. Jangan lupa untuk, jangan lupa untuk,.
But then, hari tu aku sebab waktu tu mak aku jatuh sakit, eh, so aku tak boleh nak fokus untuk aa, jang, apa-apa jangket waktu tu.
And then pass off to their lawyers.
Ataupun, nak kaya macam ni, kena buka satu company, yang memang, apa, pekerja beratus-ratus orang.
Allah suruh Nabi SAW mendengar bacaan Quran Ubay bin Ka'ab RA.
Mesyuarat yang dipengerusikan Datuk Seri Zahid Hamidi itu turut dihadiri Timbalan Presiden Datuk Seri Muhammad Hassan, dua Naib Presiden Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin dan Datuk Seri Mahzir Khalid serta barisan ahli MT.
Tapi, Jemim dan juga rakan-rakannya ada buat YouTube.
Yang juga calon Parlimen Pandan, Rafi Z. Ramli.
All the hard time, tears, segala halangan kami hadapi selama 14 hari.
Mereka merasakan bahawa suara orang muda ni tidak, tidak, kata orang muda, tak selari dengan apa yang kita nak bawa.
Or even owe the bank for margins for that matter, you know.
Topik utama yang mungkin difokuskan pengundi adalah tindak balas COVID-19, termasuk dasar untuk memulihkan ekonomi domestik yang terjejas teruk akibat pandemik.
So, you won't get to see this anyway, and I have to go. I cannot show you guys.
Ha, dulu, dia punya metaphor tu ada tau.
Pada aksi yang berlangsung di Stadium Darul Magmoh, seribang nyata berada pada kelas tersendiri apabila menangani 2-0 di babak pertama.
In case anda nak beli satu walking pad ataupun treadmill yang murah, portable, anda boleh lipat, simpan bawah sofa anda, anda boleh beli Kingsmith.
Saya betul-betul buat dekat Quran Digital. Pum! Meletup. Mula naik 100,000, 200,000, 300,000. Wow. Quran Digital ni betul-betul menjadi lah. Sebab aku jual Quran kot.
Dia dapat satu offer dan effective rate dia adalah BR tambah.
Haa, maknanya kereta ni. Dia boleh unlock.
Black Panther ni, best ni. Mugi pulak. Tak ada premiere pun, eh. Dapat jumpa, dapat gather ramai-ramai, eh. Wah, belilah. Beli satu hall, pergi. Berapa dah, setafat?
Dia macam Venom dan juga Morbius dan.
Sekiranya tiada keputusan dibuat sehingga bulan November 2021. Dari segi impak kewangan,.
Aku dengan Man time tu, dengan lagi seorang lah, dengan Rahim masa tu. Okay.
Lipat dua ke dalam. Okay, sini dah siap. Tanda, dan lipat ke dalam.
Dengan semua rekod kelajuan ini, adakah badan manusia mempunyai had kelajuan?
Ditakdirkan, berlakunya huru hara dan tercetusnya perang saudara bukan perintah seorang Perdana Menteri atau Menteri yang akan dituruti rakyat.
dan dilaporkan berada dalam keadaan kritikal sejak hari Sabtu lalu.
How do I see my friends growing up and also making a living? How do I see it?
salah satu yang saya, saya, saya selalu perhatikanlah.
Kalau Allah tak izinkan, maka dia tidak akan memudaratkan seseorang itu.
Then, du, rasa, I betul-betul rasa relief. Sebab, I baru keluar lagu, kan?
Kalau Mimi menang, maknanya dia pun menang.
Banyak benda-benda klishe dekat TV semua dia, dia, dia sentuh.
Untuk Olympic tahun depan di Paris, Syara tahu tak apa sukan baru yang akan dipertandingkan? Tak tahu. Break dancing.
I pun tak tahu, camera roll, action. Camera roll? Ya bang. I ingat high roll.
Sebab tu tu aku tak cakap dengan doctor tu aku buat apa, aku sahaja macam nak check, eh, darah gula darah, eh, macam.
So, kita perlukan satu kompasan special yang dinamakan sebagai logpost.
Entang mana ni Naruto ni berasal dari negara Indonesia?
Yes, but, not typically aku akan tengok banyak kali.
dan vice versa, bila kita ada episod yang jarang, tetapi yang pernah kita ada dalam bahasa Inggeris, untuk memudahkan mereka yang mungkin tidak fasil dalam bahasa Inggeris untuk tangkap apa yang kita bincang, contoh di Georgetown Literary Festival. cuma, kadang-kadang, AI ni tak perfect.
Uh, bukan gemuk kecik, tapi kurus kecik.
Datin ni, suami Datin boleh, boleh menanggung Datin. Tapi, kenapa? Sebab nak pergi kerja?
Masyarakat sivil juga boleh menyokong perwakilan yang lebih besar dan menyokong calon daripada komuniti terpinggir.
Uh, belakang saya, ketika membuat sidang media di ibu pejabat SPRM dan, aa, perkara Muhyiddin boleh, aa,.
Ah, yang, yang first yang, ah, alamak, nak tanya pasal gila tak? Tak, tak, tak. Gila. Gila...
Membezakan is, uh, the, the latest one is, acoustic new vision. Oh, ya. Uh, more like chill vibe, bah. Ya. Mm-hmm. You can check on everywhere.
Saya guna headset ni untuk beberapa jam.
So, uh, we wouldn't comment much lah. But,.
The biggest cost of my wallet has always been food.
Company akan treat staff ni, macam manusia.
Seorang lelaki maut manakala tujuh lagi cedera selepas terbabit dalam kemalangan melibatkan sebuah trailer, kereta dan motosikal di kilometer tiga puluh empat jalan raya Timur Barat di Tasik Banding, Greek semalam.
Nanti siapa yang petikai, mula keluar ayat-ayat tunggang agama. Ini salah satu contoh.
Selepas gagal kesuku akhir, pusingan klasifikasi 9 hingga 16 di Rukila ESO amat penting buat Malaysia.
Uh, Institut Peguruan, Institut, uh, IPG, dan juga kita ada College Metroklasi.
Kita harap ia dapat menguatkan tauhid kita, ya.
But it's not major, but it's so frequent and it's draining me.
ada yang menyatakan ada orang yang kena raso, ada orang yang hysteria dekat sekitar Pura Tanjung Sabtu ni.
Sampailah satu hari, saya dibawa jumpa dengan seorang pakcik di Kota Tinggi Johor.
Maka, itulah sebab kita merujuk kepada putaran arah jam.
Kawan, family, best friend, orang yang sentiasa support lah.
Alhamdulillah, naik sikit perubahan aku, kita tukar.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berdesir ditiup angin atau berderit dalam angin kencang.
Okay, kita masak air gula tadi sampai larut. Kemudian, kita tapiskan.
The, anything that requires exercise, I'm just not good with that. Like, sweating, I don't know her.
Panggilan ustaz tu dalam bahasa Arab, cek guru, guru. Betul. Pakai uruf tempatan.
Figur-figur besar je Malaysia sebenarnya yang ditentukan oleh Allah SWT. Okay, point kita. Hmm, berakhir tadi 20 minit lah. Sengaja m dah.
Lelaki ni, okay, pertama sekali, mungkin bagi saya, exposure tentang gender role ni kurang.
Order tu paling besar lah. Dia nak beli pada harga RM32,000. Okay? Dia lebih kurang jumlah dia. RM300,000.
terbitan berasaskan syariah adalah bagi meningkatkan pembangunan pasaran kawangan Islam.
So, Gapos, Sapoh, ko, mari daripada aktiviti petani, eh, tu.
Then, you now want to go in and do renovation, right?
Pada masa sama katanya, Smart SSB membabitkan kerjasama 27 syarikat peneraju dengan 5,000 pesawah padi menyertai skim berkenaan.
But if you ask me, I've got no problem with the weight of this bike.
Itu dia laporan Faziza Ali dari Terengganu dan buat setakat ini, mengikut perinciannya, sebanyak 70 pusat pembinaan sementara dibuka dan ini melibatkan 3,292 mangsa di seluruh negeri Terengganu.
Saya tidak mengambil makanan atau minuman, jadi saya tidak makan atau mengalami senak.
Pemantauan menunjukkan pengguna mengeluh masih terdapat peniaga yang mengambil kesempatan.
In a way, using public office to squander wealth and enrich themselves, will not tolerate any call for change or disruption.
Kalau ada, keluar 4K Blu-ray, this is one of the films yang aku tak beli, 4K Blu-ray ni. Aku macam, aku nak beli. Satu, sebab aku bukan fan.
So, time tu macam, saya beli semua alat-alat yang mahal-mahal, kan. Kalau teyak syok, kan. Pegang duit banyak. So,.
Saya akan mulakan kepada tuan-tuan dengan apakah tanda-tanda kecil. Berlaku kiamat. Bermaksud begini. Akan berlaku kiamat? Ya, akan berlaku kiamat.
But so far, during my research, I've yet to hear any, uh, riders complaining about the CB200X.
Dan yang ketiga, ingat, bersangka baiklah dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
Singapura sering disebut sebagai contoh negara yang berjaya yang telah menangani rasuah dengan berkesan.
Malim yang telah bermula seawal 2002 , perancangan untuk mengembangkan aktiviti-aktiviti perdagangan sedang diteliti seiring dengan Rancangan Perniagaan.
Antara faktor yang membuatkan diorang tak takut nak buat jenayah ni adalah, kat Jepun ni, hukuman yang dikenakan pada pesalah berumur sangatlah ringan.
Tapi, mungkin, time tu, aku belum lagi nak buat cerita tu, so, aku tak,.
And another thing, korang boleh nampak juga conversation.
Di mana tak tahu ticket untuk apa?
Saya, saya tak nak nyatakan dekat mana tempat dia kan. Kita rahsiakan. Dia sampai hotel ni dalam pukul.
Kita di landasan yang betul, cuma kita perlu teruskan, perlu kuatkan semangat untuk kita naikkan lagi patriotism kita.
So, aku harap, korang boleh tima video untuk kali ni.
Empat pintu sempadan itu membabitkan terminal feri antarabangsa Desa Rukos, Johor, Teluk Melano dan Balih di Sarawak serta Lembah Silika di Terengganu.
Oh, waktu tu lah, selagi rancangan luar dekat, selagi tu ku tambah. Saya suka makan. Hmm. Hah, saya suka makan. Tapi,.
Siapa yang menarik perhatian di Conservative Conference ini?
Untuk soalan ini, ada empat pilihan jawapan.
Then let people see how many red, how many green. Yeah.
Kali ni kita buat menu western pula. Jom kita mula.
Oh, what ke, man. Gila ke, rasa tepung? Oh. Huh? Oh, rasa tepung lagi, eh? Okay, okay, okay, okay, sabar-sabar. Tak letak gula lagi, lupa. Kita tukar sikit. Haa, okay. Ini baru kita letak gula. So, ada gaul kan, eh?
Jadi, benda yang ada buah KK, kita tak boleh usik. Tau tak? Nak ubah KK tak senang.
Tapi apa pun ini susulan daripada saya kira, eh, sebelum ini, eh, Tan Sri Muhyiddin Yassin ada meminta ataupun me, me, bertanyakan, bincangkan mengenai jawatan timbalan Perdana Menteri dalam kota anggota kabinet. Tapi, eh,.
Dan bila re-FNC ini boleh berlaku, jika seorang pesakit telah pusembuh daripada COVID-19, berapa lama pelindungan sistem imun badannya dapat bertahan sebelum jangkitan semula? Berdasarkan kajian,.
tak mengharapkan mana-mana dana daripada kerajaan ke apa.
Eventually, maybe not now, I don't know, but you definitely sparked something in me. Mm-hmm. So, thank you.
Melarang anaknya berlari-lari di tepi longkang itu, satu predikat.
Okay, so, hari ni, I kena cerita.
Tapi macam sekarang ni bila dia nampak the person dia sayang. Okay. Alright. They're not even together.
Pendakap gigi lut sinar, inovasi mesra gaya.
Terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk melibatkan pihak berkepentingan dalam pelaksanaan langkah anti-rasuah:.
pemimpin-pemimpin PAS itu di Kedah, Perikatan Nasional itu yang mentadbir negeri pada ketika ini.
Setahu aku, undang-undang offside ni dikira daripada body part yang boleh menjadikan goal.
Mika nampak how muka, um, how muka Aiman, Amor, ah, Chuna and Tia.
Uh, ini yang dimaklumkan oleh Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, yang memaklumkan bahawa, kedua-dua pihak ini dah capai, persetujuan dalam pertemuan yang diadakan baru-baru ini.
Cik Nong rendam dalam air panas macam ni supaya gelatin, air sekata. Next, chocolate Cadbury.
Macam jam Amazfit yang sebelum ni, korang kena link dengan smartphone korang.
Dah tahu dah, tu, dah sampai dah. Dia dekat tapi jauh ni, salahnya. Hah, sudah. Memang tak tahu, Algor apa tu.
Terdapat satu tapak bersejarah iaitu bekas kilang gula di Bagan Tiang.
Saya pun, oh, dia orang tinggal kat, saya call dia orang lah.
C4 telah aktif dalam menyokong pembaharuan dasar, termasuk pengenalan undang-undang kebebasan maklumat dan pengukuhan SPRM.
Ini korang lagi boleh minta, kitorang nak.
Nenek tu cari cermin mata dialah. Shh.
Begitu juga, Akta Akhbar dan Penerbitan Printing juga digunakan dengan lebih agresif semasa pentadbiran Najib untuk menyekat kebebasan akhbar.
In that sense lah, I feel like that perpetuates toxic masculinity. Yeah.
Kalau dunia barat ini menganggap bahawa kalau satu ketika dahulu mereka telah menyokong bahawa seorang Perdana Menteri kepada negara yang berdaulat ini terhutang budi untuk terus menjadi, uh, seorang,.
Ha, dia tengok macam tu. Dia tengok macam tu.
Because that's why I look for, like, we normally do it at the end of the year, like a proper dinner. Mm-hmm.
Kalau ada masalah dengan sebuah, eh, tanah di NCIS ini,.
sebab menghabiskan masa bersama Awang dan anaknya Putih.
Sampai bila kita nak menjual maruah kita? Ini negara kita, ini Muar.
Tata, urus, yang, juga, melibatkan rasuah dan penyalahgunaan kuasa yang sudah menjadi amalan.
To do something more for you, but then I give, contoh, you expect me to give three reasons and I will give two to you. You'll be frustrated.
Sebab Manchester City, mereka turunkan Benjamin Mendy, Nathan Ake, player yang baru yang mereka beli daripada AFC Bournemouth, Eric Garcia, pemain muda,.
Ah, tulis saya, tulis saya, eh, tulis, eh, review.
Kita tak, tak boleh kata, oh, kan dah ada, dah CJ kahwin.
You're not leaning forward, not too aggressive, and, uh, even your legs, they aren't bent quite too much as, uh, on some bikes.
Kalau, misal kata, kita dapat jalankan municipal election, yang mana kita akan dapat the so-called YB di peringkat PBT, kan, yang tempatan, saya sangat percaya bahawa,.
Tidak ada kek yang diperbuat daripada pasir. Pasir tidak boleh dimakan.
Now, let me ask you a question.
Ini menjadikan, ah, keseluruhan, ah, yang hilang di kawasan ini, ah, sebenarnya, ataupun telah meninggal dunia, adalah, ah, tiga puluh, ah, orang.
Mereka ni di kalangan orang yang dimurkai oleh Allah.
So, basically, dia bergantung kepada how we see, um, benda tu lah.
Eh, tapi, dekat Pakistan ni, ada tempat nama,.
Macam, aku nervous tu, aku macam nak anxiety tau, eh.
Boleh tak kalau Tan Sri tambah sikit lagi komen yang tadi tu, ke arah itu?
dan bagaimana dia nak mengharungi satu alam percintaan yang telah masuk ke fasa perkahwinan.
Tapi, benda yang kecil je ni, korang tengok dia punya surface.
Berlaku perubahan serotype denggi ( serotype shift ) dalam komuniti dan menyebabkan peningkatan kes serta kematian denggi .
Saya ada anak seorang yang umur empat tahun.
So, dia try lah, on Monday, Tuesday, Wednesday. Dia cuba call. Tapi, Muhammad tu, still datang lambat.
And, orang yang naik, orang yang lompat atas dia, ketika ombak tu dah jatuh, tak dapat apa-apa lah, normally.
Tidak, pembakar roti tidak boleh menyanyikan lagu pengantar tidur kerana ia adalah alat yang digunakan untuk memanggang roti, bukan untuk menyanyi.
Ketika dapat tahu saya buta, the only thing that come into my mind is, adakah keadaan ini akan mengurangkan ability, kemampuan saya untuk terus bagi manfaat kepada orang lain?
Ha, lah, hadith sebutlah, solat, apa ni, zikir tiga per tiga, tasbih tu sebutlah hadith. Tasbih tiga per tiga kali.
Ayam adalah haiwan dan tidak mempunyai keupayaan fizikal atau pemahaman kognitif untuk bermain alat muzik seperti piano.
sebabkan frostbite dan juga sebabkan angin yang begitu kuat menyebabkan kulit dia koyak berapa kali, macam tu lah.
Jom, aku tengok balik, kereta apa ni? Kia Carnival versi CKD.
Peraturan menetapkan, aa, setiap, aa, club hanya mampu menampung 70% sahaja daripada gaji pemain.
Kita mana ada semayang? Balaahatah rusih itu, eh. Eh. Balaahatah rusih, eh. Dia tanya, bang duk muadak mana? Tak tahu. Ha. Petrobang tu duk tunjuk India. Mana ada India? Qiblat ada India. Mana? Kena mengajilah. Bila mengaji, baru kita tahu. Eh. Tak mengaji, kita tak tahu.
Surprisingly, these dual headlamps, they are also carried on to the, uh, Yamaha Tracer 900GT lah.
So, daripada motor tu, kita nampak pergerakan dia smooth lah. Dia real.
Tapi, inilah satu perkara yang perlu kita syukuri. Ha, nekmak ni ada, ada lima.
Peran Menteri mencadangkan KWSP membenarkan ahlinya yang menghadapi beban kewangan menggunakan simpanan mereka sebagai cagaran untuk membuat pinjaman bank.
Undi percaya kepada Perdana Menteri baharu pernah dilaksanakan di Dewan Rakyat tanpa titah Seri Paduka Baginda.
Kekurangan ketelusan menyukarkan pelabur, pengawal selia, dan orang ramai untuk menilai risiko yang berkaitan dengan pelaburan dan transaksi 1MDB.
Dia panggil lah dekat Malaysia nama tu. Oh, okay, alright, alright, faham, faham. Yeah, yeah, yeah. So, cotton interlock tu,.
Wait, wait, wait, eh, they cannot hear. That's when key datang.
I mean, dah, level menteri, gaya pun, mestilah macam menteri, kan? Benda tu, boleh korang,.
Skandal 1MDB dan tuduhan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap dasar dan keutamaan kerajaan baharu di Malaysia.
PM 9, Dato' Sri Mayasabri buat keputusan untuk.
Saya pun pelan-pelan lah belajar masuk kelas kan? Kita di Finans juga. Jadilah skrip.
Dapat yang ketiga-tiga ni, insyaAllah lah, kita boleh pergilah.
Jadi, kebanyakan daripada seri Lego Teknik ni adalah Lego yang boleh, eh, digerakkan lah.
You can say the, okay, problem-wise, ah, alright? Major issues, ah.
eh, sama ramah. genre, genre, dekat ni? betul ke?
Apa je sukan, semua ayah saya main. Mak saya dulu, atletik. Ah, untuk perak, masa, masa sekolah. So, kat rumah,.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah mengambil beberapa tindakan khusus dalam menyiasat penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB:.
Uh, mungkin saya nak mula dengan, uh, satu lah, ya. Uh, iaitu, uh, penggunaan. Penggunaan, uh, kemudahan kerajaan. Ya. Uh, sebab bersih.
So, apa yang kita akan buat hari ini ialah kita akan.
But I love that you've learned so much from it.
Sebab aku pun, aku macam kau agak, baca, berdaksain kan. Uh.
Ini dia finish product untuk PC gaming budget RM2000 terbaik untuk tahun 2020-2023. Casing saya guna Invesion M102.
The next combination is pakai multi-factor authentication.
pengalaman Illy waktu tahun lepas, rat, tahun lepas, tahun lepas punya raya, aa, dia pahit sebab Illy tak boleh kampung.
Ah, memberikan idea, kita wujudkan elemen yang, ah, elemen yang royal,.
So, it's a very efficient, very functional semi-D.
Dia duk pergi mengaji kat mana-mana, tak tahu. Ha, tu shit lah.
Tapi, atas dia lagi, dinosaur tu, yang kotak purple besar lagi pada Torah tu.
Bukan kerana Allah semata-mata dipesongkan akan niat itu sendiri. Orang yang bekerja macam tuan-tuan.
Like you said, right, different people, they're different, and I think for him, it, it, it took a lot of self-reflection, and realization. Ah, men love it.
Okay, so, sekarang kita dah siap set up dengan diorang. So, game dia simple je.
Sebab, bumi ni, bumi kita rasa semangat. Sementara semangat kan, rajin, semayang. Lebih-lebih. Satu rekaat, Allah janji, seratus ribu. Sepuluh rekaat, sejuta. Lima puluh rekaat, lima juta.
Tiada perjanjian jual-beli di tanda tangan ini antara pemaju dan pembeli sehingga 31 Julai 2021.
semua, semua, uh, uh, ekonomi, eh, bukan saja di sini, di seluruh negara, sebenarnya adalah, uh, boleh katakan penyumbang utama, lah, kerana, uh, mereka pelatih-pelatih dapat didikan yang lebih awal, uh, so, uh, dapat latihan dengan, dengan lebih betul. Ini sebenarnya,.
PIL terbabit dibangunkan untuk memperkenalkan ralat dalam kod genetik koronavirus yang mengakibatkan COVID-19.
Iaitu, daripada, di sekolah, eh, kemasahan Desa Amanpuri, di Sida Mansara, di sekolah kemasahan Intan Baidu, di Kepung, dan di sekolah, eh, kemasahan Setapak Indah, Bangsa Maju, dan di sekolah kemasahan Sungai Kertas, di Gombak.
First of all, I am very excited sebab ada banyak sekarang, ah, syarikat tempatan yang membangunkan dan juga memberikan tumpuan dan juga fokus kepada produk kanak-kanak yang untuk memberikan mereka nutrisi dan membuat kanak-kanak tu sebenarnya senang untuk makan.
daripada sepuluh season, darabkan dengan sepuluh team, total ada seratus slot coach, betul? Betul.
Today, we are showcasing our Contellus Terrence Automated Gate for Singaporeans.
Tapi, untuk peacock blue, anda boleh tengok, memang cun gila. Dari segi physical, sebenarnya,.
Semoga apa yang awak pilih melambangkan harapan awak, bukan ketakutan awak.
To be very good at diversifying the wealth into different parts of the world and different kind of asset class. Then for that matter,.
Lelaki berkenaan ditahan di kampung Bagan Cekok, Pulau Condong, Macang, sekitar jam 11.30 pagi oleh anggota bahagian siasatan jenayah, ibu pejabat polis daerah Macang.
Okay, dia nak bawa keluar duit tu.
Pertama, Mahathir Mohamad melantik pasukan penyiasat dan pendakwa raya baharu untuk mengetuai siasatan.
kau tuduh ataupun berperasangka buruk dekat diorang, confirm diorang akan fed up, bro.
Tapi juga, it's an indictment, suka atau tidak, kepada kepimpinan dalam bersatu. Hmm. Sebab PAS tak ada, isu ni.
When I was very, as a kid, I was very tan. My relatives call me malay, kan.
Sebab saya sebelum, sebelum tu tak, tak buat social media. Tak buat social media.
Saya dah dapat, apa orang cakap? Dapat ujian. Bila mana ayah saya meninggal dunia.
Namun, operasi pembersihan kawasan terpaksa dilakukan selepas abu melitupi bangunan dan kediaman.
Program dan inisiatif di bawah Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi Sabah setakat November tahun ini.
And the cost of the curtain is going to be a bomb.
So that's the power of leverage. But leverage can also kill you. Just like stock market.
Bukan sahaja pengguna, malah kerajaan baru-baru ini turut menzahirkan hasrat agar lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLIA kembali menjadi antara lapangan terbang terbaik di dunia.
They will say, oh, yeah, but, um, but I've never had anything go inside before.
Kalau bagi itu, kadang-kadang dia pergi event,.
Ada orang dia minta tapi dia tak mahu. Macam mana? Dia sebut, ya, kat mulut dia.
Jadi, itu rasa lebih selesa sebab kita boleh duduk rumah sahaja.
Haa, se-siapa pun, aa, boleh jadi mangsa.
Saya tak jumpa mana-mana option untuk kita ubah dia punya RGB ni lah.
Adakah selepas tamat perjanjian Jepun Korea ni, everything habis? Semua petrol sambil?
Habis pulut, habis ni, kuih Melaka, kuih Johor, kuih Rizmilan. Tak orang nak sampai hujur, tuan-tuan. Fakir balik awal, kita.
Ah, jadi, anda kena comment dekat sini.
Yelah, saya rasa pendengar faham apa yang kita cuba cakap.
practice and resolve fashion disputes while preserving the goodwill of their reputation.
model lain yang lagi murah, lagi affordable, okay? Lagi berbaloi.
Pum! Comment dekat sini. So, anda kena comment dekat situ. Right? Comment dekat situ.
Though you are able to put in a full-face helmet.
So, itu yang aku, eh, keluar, dan aku buat aku punya group sendiri. Okay. Buat kehaniskan cinta, tu lah. Okay.
So, when you look into the listing of other property portals or their separate agents, right, you can always ask is which block comes first. Okay. Uh,.
Kita, untuk agama Islam, itu, kita punya pendirian.
Once dia pegang duit dia kerja, bayangkan dia kerja, form 4, form 5, dapat gaji RM1,500. Kalau buat lebih sikit dapat RM2,000. Eh, bagi dia besar tu.
Ada campuran, ada penyandang, ada wajah baru.
Dari segi sejarahnya, Iswara ni, dia keluarkan mula-mula tahun 1992. Lepas tu, dia terus. Dia menggantikan model Saga lah.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang tepat dan boleh dipercayai.
And, hadiah pertama RM500, hadiah kedua RM300, dan hadiah kedua, uh, ketiga RM200, tunai. Kita akan transfer ke bank anda. Uh, ternama secara online.
Yelah, seringkali, dia dikaitkan dengan pembangunan ekonomi. Di Malaysia. Dan, dalam ekonomi pun dia ada,.
Namun rekod buruk pengendali Portugal itu tewas lima kali dalam tujuh perlawanan terakhir, menyaksikan dia terpaksa dipecat pihak pengurusan.
Pengurusi Ahli Lembaga Pengarah Penang FC Sun Lip Chee berkata, pihak pengurusan tidak mahu memberi tekanan kepada pasukan dengan meletakkan sasaran yang tinggi.
yang, apa, ni, mana kesetiaan kau pada political party kau, eh. And, aku macam, oh, damn.
Sepuluh terbunuh selepas taufan Paksiran melanda Timur Madagaskar.
Ah, basically, kalau benda berkaitan dengan IT, ICT, networking, rangkaian, security, semua tu, baru sayalah. Saya tahulah.
Uh, is it, is it, waktu tu awak rasa macam, oh, okay, he is the next amai abang angkat. That time.
Sementara itu, bagi Presiden Warisan, Datuk Seri Muhammad Syafi Abdal pula menyifatkan, perkara sembilan yang memasukkan semangat 1963 adalah satu permulaan dalam kerajaan perpaduan di Takbir Anwar.
Biar sampai bos Aljazeera pun tengok live kita, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Tapi kalau kita apply pada hari ini, contohnya, ah, bank pun dah adjustkan pembiayaan,.
Haa, dia, bila, kalau balik kampung, kan, aku suka turun kat sini. Sebab apa?
All this you need experience, bukan within three days you boleh dapat.
Why didn't you go to the office and tanya? Kenapa?
And then, BMW also got, uh, F30. They do mostly continental car lah. Audio lah, lightning lah, camera lah.
Bagaimana saya nak cipta lirik lagu rap tanpa memberi tanggapan yang salah terhadap masyarakat?
Sebagai badan berkanun, DBP hanya menerima peruntukan emolumen daripada kerajaan dan perlu menjana pendapatan untuk melaksanakan program perancangan bahasa, pesuratan dan penerbitan.
Manfaat ini, faal tau untuk semua rider, supaya kita boleh pump ECB-nya penuh, supaya kita pun,.
Cara dia melaksanakan setiap hari tu tak nampak pun macam dia nak benda tu. Faham tak guys?
Untuk rekod pada masa ini, kerajaan menetapkan harga maksimum bagi ayam bulat standar adalah pada RM8.90 sekilogram dan ayam bulat super atau disembelih dan dibersihkan tanpa kaki, kepala, hati dan hem pedal pada RM9.90 sekilogram.
Aside from the, you know, bouncing back of weight, does it do something to your body internally as well?
Dan, eh, beliau juga merupakan pengurusi penaja gerakan tanah air GTA itu bertanding sebagai calon pejuang di mana, eh, akan ditentang oleh calon, eh, BN, Dato' Army Syah Siraj, Dato' Muhammad Sohaimi Abdullah daripada Perikatan Nasional, Zabidi Yahya Pakatan Harapan dan calon bebas, Dato' Abdul Qadir Sainuddin.
Tapi, kita tengok, ah, kita nak belanja style lain pula ke, macam manakah? Ha, kita keluar dulu, kan? Kita tengok, apa yang kita boleh,.
Wakil parti terbabit ialah Nik Nazmi Ni Ahmad dari PKR, Steven Sim dari DAP, Muhammad Hasmi Muda dari Amanah dan Dato' Iwan Benedik daripada APKOR.
Um, that we have to face these issues now, right?
So, dengan cara tu, audience saya lagi senang fahamlah.
2023, shop lot, 2024, theme park, for example, right?
Ya, kita, kita, saya rasa saya mewakili semua rakyat Malaysia lah dalam ngajak kita mendoakan.
Saya harap, ah, apa yang dia nyanyi dekat Jakarta, dia akan nyanyi juga yang dekat, ah, Singapura juga.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Kota Marudu, Datuk Webdram Bahanda mengenai kekurangan fasiliti kesihatan di Hospital Kota Marudu.
Dan sesi dialog ini adalah sesi dialog yang aman.
Tapi, sebab abang janji dengan orang yang jahil, ataupun dengan Dato' Yusni, kami berbincanglah baju warna apa nak keluar.
Semua, floorboard semua, semua buka sebab kita nak check wiring, kita nak check, aa, ada, corrosion ke, karat semua.
So, bermulalah episod, sebab saya kan dah biasa pergi pitching orang, convince orang, kena reject, jumpa lagi orang.
Beliau boleh membawa a wide range of characters.
Bukan sebab dia dua skrin, eh, tapi, dua-dua skrin dia tu, resolution tinggi. Bukan full HD, tapi 2.8K.
Saya perasan benda ni, kita tak ada adab dengan orang tempatan.
Ia ilmu yang semakin berkembang bila umat Islam makin lama, makin jauh daripada arah yang suci itu.
Kebanyakan orang yang high achiever ni, dia ada satu fire yang dalam diri dia sendiri. Hmm. Yang saya tak boleh nak,.
BIMBANG isterinya Jihan Muse bersalin pada hari final Gegar Vaganza (GV) 4, pelakon Ungku Hariz sudah bersedia dengan beberapa persiapan.
Sebab, tengok apa korang dah, korang pun masing-masing melayan sebenarnya. Masing-masing melayan. Macam mana ada. Orang jangan tipu lah. Masing-masing ambil tengok. You pun cakap je tak? Belakang.
Dia banyak fokuskan antara detektif Pikachu dan juga tim Goodman.
program hari ini, iaitu penglibatan anak muda dalam proses reformasi atau pembaharuan sistem pilihan raya.
So, ah, selepas itu, selepas kes itu berlaku,.
mematangkan aku, and, buka lagi, uh, fikiran aku lah, apa semua.
So, TV tu, saya terpaksa, macam, on off dia banyak kali.
Permainan harus diteruskan. Ha. Kalau susah sangat, singkir je semua. Senang. Program habis.
Um, Iran menyifatkan serangan Israel ini sebagai mainan kanak-kanak.
Seramai lima wanita pula dipilih sebagai menteri.
Ya Allah, masa aku muda dulu aku lalai.
Tiba-tiba, dari cerah tadi, dia tiba-tiba jadi gelap sikit. Dua,.
The best part is, DMA ni, aku rasa, memang highly requested tu. Kau highly requested tu. Ya. Dekat followers aku kan. Ya.
Tetapi ada satu sistem di mana dia tak buat pilihan raya dah.
Dia dibunuh di dalam hutan di luar Kuala Lumpur, dan mayatnya diletupkan dengan bahan letupan gred tentera.
Golongan pendidik serta guru memainkan peranan tidak hanya memberi tumpuan kepada pengetahuan asas pendidikan, malah turut memberi fokus terhadap pembangunan sasiah dan kemahiran belajar.
So, that, has, that rhetoric of, you know, investing in your future tu, dia macam dah semakin dicabar.
Tiba dia mati. Wuih, darah dia boleh tahan juga.
Ni dulu. Keyboard dengan mouse. So. So, ni mousepad dia?
Sekarang, bagaimana upaya kita memberikan motivasi pada masyarakat terutama? Ya, mohon maaflah.
Bukan robohkan empire Syed Mokhtar, tapi bantu pesawat ruda.
Um, saya nak ucapkan tahniah, ah, Jana.
Alright. Eh, thank you, eh. Siapa tadi?
Kalau kita turun bukit ataupun naik bukit, ini tidak bagus.
Waktu itu, tahun 49, 45, gitu lah, tahun 6 ni.
Dia nak, aa, seratus dua puluh gram. Tomatoku yang ini kot rasanya. Ini ke tomato Iman? Ini apple Iman. Tomato pun tak jumpa Iman ni. Ha, ni tomato. Betul tak? Ha, ni tomato. Dia nak berapa tu? Oh, dia nak satu je tomato.
Melaksanakan program untuk meningkatkan celik media dan kemahiran pemikiran kritis di kalangan penduduk.
Ismail Sabri berkata demikian dalam program Bual Bicara Khas Bersama Perdana Menteri: Kestabilan & Kemakmuran, yang disiarkan malam ini.
So, I was working with people's assistant.
Lebih 500 juta ringgit diperuntukkan kerajaan Sabah dalam Belanjawan 2022 bagi memastikan produktiviti dan kualiti produk pertanian yang mampat.
All the males were just kind of standing around, really. Yeah. Wow.
Si ekor kambing akan dibaham oleh seringgala bila dia seorang, satu.
Maknanya Kota Kuala Mudah ni dah wujud.
Pertama, mereka perlu mengutamakan usaha untuk mengukuhkan tadbir urus, ketelusan, dan akauntabiliti.
Kita bersama dengan Cikgu Maisarah sekarang ini.
Oh, dia main tu ke? Dia main hybrid. Eh, hybrid pula. Apa? Hyper?
Okay, ah, dah bunyi letup-letup biji sawi. Masukkan bahan pisah halus.
Ha, tapi kalau kita tengok adab dia dengan manusia macam ada kurang, ha, ni kita boleh tag lah, dia ni adab dengan Tuhan, mungkin ada kurang. Betul.
Sekalipun Ahmad Dhani tidak muncul, konsert berkenaan akan tetap diteruskan seperti yang dirancang.
Kami sudah tahu yang kau adalah pengintip musuh. Apa?
Tak adalah, dia akan beritahu Ahmah dia tak boleh ke, dia nak perlukan masa disebabkan dia memang sakit tau, kita faham. Transpac dia. Cuma, yang lain, yang sebilik lain?
Aktiviti utama syarikat berkenaan ketika itu ialah untuk membekalkan secara kontrak kicap yang diberi jenama Habhal.
Uh, dia memang mengambil the premise of the original film. Okay? Pada tahun 1988, dia ambil sebiji.
Dia punya audio quality clear, natural dan dia punya noise tu kurang.
hati-hati, terutamanya, orang Melayu, di dalam, kita kata, pilihan raya, pilihan raya kecil.
Haa, sebab benda ni semua, bukannya atas kita, kan?
Secara jujurnya, memang tak ada jawapan yang betul. Tapi,.
Oh, yeah. Kita, kita kacau perempuan ni.
Sebab dia betul-betul duduk tengah-tengah tu, bang, kan. Abang tengok kan. Betul-betul line, line kuning tu. So.
Baki kawasan seluas 13.03 hektar lagi sedang dalam proses untuk diwartakan .
Ha, macam itu dia kata dia nak buat konten pak dengan cemah apa semua, tapi dia tak buat pun. Eh? Ha.
Kafir macam mana pun tak ada habuan di akhirat. Di dunia, Allah bagi. Itu keadilan dia. Hak tak beriman. Bukan kata kafir, eh.
I say, yeah, it's for global warming. Uh-huh. So, it's cooling the earth, ah. Yeah, it's cooling the earth.
pecahkan lagi, kita bahagikan lelaki dan perempuan, yang mana, untuk satu peran dua juta terdiri daripada kanak-kanak lelaki, dan satu peran satu, tujuh juta merupakan kanak-kanak perempuan.
Masa anda pembangkang, bukan main anda memperjuangkan hak untuk bersuara, hak untuk berhimpun.
Sebuah kapal selam berkuasa nuklear dibekalkan reaktor nuklear mencukupi untuk beroperasi selama 30 tahun, mempunyai sistem pengudaraan yang kompleks, dan boleh menyelam selama berbulan.
Kita orang sebenarnya, kenal lagi rapat sebab time tu shoot and kita orang kena sidai. Untuk lewat lima jam. Yes, betul.
General Soeharto yang terselamat dalam peristiwa itu akhirnya mengambil alih kuasa dari Soekarno. Beliau kemudiannya dilantik menjadi presiden Indonesia.
Jadi, dalam video kali ini, jom kita tengok tiga fenomena alam yang buat kita kata Subhanallah.
So, tak adalah kita gunakan barang-barang yang kita beli.
So, jadinya, amount premium kita kena bayar tu terbahagi.
Packaging yang saya memang suka sebab lawa.
Aku pun geti sangatlah, lama tak buat introduction.
Ni peringatan kepada patient jugalah kan, aa, diorang kena simpan rekod tu semua, bukan habis keluar hospital, tak tahu ke mana pergi rekod-rekod persihatan tu kan?
And this is not really a surprise for us because if you notice, right, uh, there's no more lockdowns. Everybody's going out and eating.
We gotta wrap it up, because we've got a lot of things to do.
=== Ermita === Ermita merupakan salah satu ahli organisasi ini, ditugaskan menjaga Galatea dan Miria.
For a project that is around 360,000, I think when it's launched.
Dan, tu sekali kita nak tengok, kita nak faham, ya, apakah pertimbangan, bagaimanakah mereka membuat pertimbangan, ya, aa, untuk keluar mengundi itu, aa, ketika keluar mengundi itu, parti mana yang mereka, aa, pertimbangan dari sudut membuat pilihan parti yang bagaimana, calon yang bagaimana, dan sebagainya.
Pada masa yang sama, perbicaraan juga telah menekankan cabaran yang dihadapi Malaysia dalam menangani rasuah.
Saingan antara mascot semakin membara pelbagai persembahan telah.
Razie Jidin, yang menyatakan bahawa perkara ini tidak sepatutnya berlaku kerana sukan merupakan satu bidang yang mana membentuk perpaduan kaum di Malaysia.
Um, cuma, mungkin, pengalaman Fina dalam, orang cakap, uh, isu viral dan sebagainya ni, uh, tiba-tiba baru timbul.
Kau pergilah mana-mana, kau mesti nak tengok gambar kat tempat-tempat yang macam clean, kan.
So, by law, they cannot compete with you. Yup.
Ayah saya cakap, rezeki, rezeki kamu mesti ada.
Tapi bila dapat tahu benda tu, memang dia rasa happy sangat-sangat.
Antara dua grafikar ni yang mana buat saya tak pening kepala, 3060ti. And 3060ti ni saya nak jual.
Uh, and, and, it could be announced dalam, dalam budget.
Okay, baik. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Terima kasih kepada rakan-rakan media.
Untuk periodic commuters, sama ada daripada Singapura, Thailand,.
Ini boleh termasuk mewujudkan mekanisme pembiayaan khusus, seperti surcaj rasuah atau peratusan hasil kerajaan, untuk menyokong kerja agensi.
Eh, eh, kan? Eh, eh, asam pedas.
Kuasa yang mutlak akan memutlakkan kekorapan itu.
Pada sama 2006, dia request nak berpindah daripada Heart tetapi dia tolak.
pada, ditayangkan pada, di PowerGum, oh! di PowerGum! dah masuk PowerGum, shoot! bulan November.
Yes, saya akui dulu saya seorang yang bukan periang sangat. Dan saya ada jenis yang pendiam. Tak, tak geti nak bercampur sangat.
Ah, ni ramai tak tahu ni mungkin di luar sana.
Walaupun diorang ni tinggal agak jauh, kan, tapi diorang tak kisah, tau.
Maknanya, kita, apa yang, eh, contoh saya tengok, alih-alih parlimen kita bincang dalam Dewan Rakyat, dan hari ini pun Dewan Negara, kita membangkitkan isu-isu yang lebih besar.
Sebelum ini, kerajaan berkata tidak akan mengembangkan sistem gaji minimum untuk pemandu lori melebihi tiga tahun lagi.
Nabi kata, kalau, ham, betul, kalau betul yang ham tengok tu Jibril, akhir hayat ham buta, kata Rasulullah. Akhir hayat ham buta.
Menurut Anuar, ada sebab mengapa dia berbuat demikian dan antaranya juga adalah kerana mahu menunggu hingga Ernie selesai berpantang.
So, kita akan bincangkan dalam beberapa point yang penting sahaja di dalam film ni.
Haa, saya tak pernah terfikir, yang saya daripada bilik hotel keluar tangan je, kat tingkap orang menjerit kat bawah. Oh.
Prestasi cemerlang si scarecrow dalam bidangnya boleh ditafsirkan sebagai alasan untuk memenangi anugerah.
Ah, Datuk Yang Pertua Rancangan Fizikal Negara ke-4.
Yang menyebabkan berubah pun tetap orang memerlukan bakat nukhiriyah.
Ah, yang saya sendiri handle case customer ialah deep coal punya, eh, sorry, ID cooling punya.
Dia kata, saya tanya dia, bulan ni dah berapa banyak kau jual? Alhamdulillah, bulan ni, baru tiga. Baru tiga kepala.
Dua pakan, dua pakan, dua pakan, dua pakan. Ah, Mac tu. Ah, you mana kata dah, kings. Dua pakan, king mana?
As simple as YouTube, dia orang dah ajar dah coaches. Macam mana nak explain? Baca game tu macam mana?
Okay, so, saya ni berumur 25 tahun, berasal dari Putrajaya. Okay, dan saya,.
So that is sort of the back out that you need to learn. So not just being an influencer.
Sebab kalau you orang luar biasa, maybe rumah is not the most expensive thing that you boleh beli. Maybe you beli company ke? Company harga dia dua puluh juta. You beli pakai whatever lah. Cash.
Maksud i, kau dah hukum aku. Yalah lah.
Sewaktu, sinema dibuka, pada waktu PKPP dulu. Okay? Kan dulu kita ada kan? Okay?
Hal ini kerana ia bukan hanya merangkumi soal ekonomi tetapi juga hal-hal semasa termasuk keselamatan, belia, pendidikan dan kesihatan.
Perisikan baru dan perubahan pandangan jabatan itu pertama kali dilaporkan oleh The Wall Street Journal semalam.
You know, that is, has always been the agenda of not just this administration, but the administration of before as well, is extremely hard to be introduced.
Saya mengatakan bahawa aspek performatif iaitu, yelah, menunjukkan sesuatu image itu benda yang lazim dalam politik.
Ada, ada usaha daripada negara China untuk membina di atas kepulauan dan juga batu-batu yang ada di Laut China Selatan ini.
So, even kadang-kadang, aku pun nak tahu yang aku ikhlas.
Dan juga kita akan bincang, eh, berkenaan dengan.
But my next question is, should you live like this for the rest of your life?
Of course, that comes with the next concern lah. Maintenance fees leh.
I've had the privilege to directly work with district education officers at the state level. And then now,.
Okay, untuk, untuk korang yang tak tahu, Ben dah ada ke, ke, kejayaan terbaru.
Like, taking this time to really sit back, spend time with people who matter to you. Yes. Friends, family.
Saya harap saya boleh, tetapi mesin masa tidak wujud dalam realiti, hanya dalam fiksyen sains.
amat malang jika wang dalam akaun bersatu yang merupakan dana politik dianggap sebagai satu suapat.
Aku macam, betul, kenapa korang tak kejut aku? Di per game hang ke apa? Tak, diorang tak kejut aku. Aku pelik tau. Aku pelik.
Ahli-ahli ITRC terdiri daripada Malaysia , Indonesia dan Thailand yang secara kolektif menghasilkan hampir 65 % pengeluaran getah dunia .
UMNO berharap agar ahli mahupun rakyat tidak mudah terpengaruh dengan fitnah yang cuba dilemparkan pihak tertentu.
Sebab masa, masa, masa aku nak kahwin dengan isteri aku tu pun, aku dah memang plan aku kena buat sesuatu. I have to do something.
kebimbangan saya keadaan yang berlaku tak pernah.
So, kita nak tanya satu soalan terakhir je. Kenapa boleh keluar perkataan.
Sedangkan ramai kat luar sana cuma menaikkan martabat wanita. Tetapi, filem ni totally downgraded.
Berikut adalah beberapa cara perkembangan ini mungkin memberi kesan kepada hubungan luar Malaysia:.
Is that, because I also experience it myself. Hmm.
Tetapi, sedar, tak, sedar, suka, tak suka, anak muda, memang dah pun terlibat dalam.
Kerajaan asing juga mengatasi halangan dengan bekerjasama dan berkongsi maklumat dan bukti.
Untuk dah jahat lima, dah jahat enam.
Malah, transmisi jangkitan majoritinya berlaku di rumah persendirian atau pusat pendidikan awal.
Kedua, kita menekan kita punya main company.
'Track record' kerajaan negeri yang dipimpin oleh Datuk Seri Wan Rosdy Wan Ismail seharusnya dilihat oleh rakyat pada PRU kali ini.
Anwar Ibrahim ialah ahli politik Malaysia terkemuka yang telah menjadi ahli gabungan pemerintah dan pembangkang sepanjang kerjayanya.
Panaskah tak panaskah, kita sama-sama saksikan, ya. Let's go! Rok leh.
Dia orang punya kerja adalah pergi deal dengan orang yang bagi loan. Uh-huh.
Uh, tapi, apa yang penting, kalau kita tidak dibenarkan rakam, uh, kita juga harapkan bahawa kamera badan polis itu dapat disegerakan, sebab itu adalah satu alatan yang cukup-cukup penting dalam kita membantras banyak perkara, dalam kita menilai setiap tindak tanduk, uh, anggota polis, uh, yang bertugas di luar sana kerana.
Saya jumpa blog, ada this one lady, dia Malaysian, dia tulis blog, and dia cerita, kan, macam mana daripada dia mula attend that interview, sampailah dia habis, and masa dia tulis tu, dia dah, dia tengah buat training dekat Abu Dhabi.
Luang untuk buat podcast ni macam semua orang nak buat. Bebas? Bebas, dan sebagainya.
Saya tidak mempunyai data masa nyata atau keupayaan untuk mengakses maklumat dunia sebenar.
Macam contoh hari tu, Alhamdulillah, tunang pun berjalan, berjalan dengan lancar.
Tindakan yang sama juga akan diambil jika pelanggaran berlaku ke atas pekerja.
And every time we argue, I'm not sure if you, you feel this, but I'm like,.
Makasih, eh, Dr. En. Petua. Makasih, eh, Puan Menteri.
Tapi, at last, Scott erkena something-something yang tak best. Okay? Dia boleh katakan sambungan kisah semalam.
Then, pada tahun yang sama juga, diorang mencapai.
Tak selesai sebab kita duk guna duit KWSP.
Satu lagi, kalau dia beli rumah dengan nilai yang sama, aa, rumah yang dia sewa tu, kalau dia beli, dia kena bayar double.
It means, let's say when the property is left with 28 years or 20 years,.
Ah, sebab dalam, masih lagi dalam working title. Tapi, akan di, ah, final lah.
Menubuhkan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman yang bebas untuk menyelia pelantikan dan kenaikan pangkat hakim.
Saudara Hafiz berjaya menghabiskan tugasan dengan penuh keyakinan dan penuh cemerlang, saudara. Oh, say. Saudara,.
Sumbangan bagi membeli pakaian sekolah itu disampaikan Ketua Pegawai Eksekutif New Street Times Press Berhad dan Pengarah Eksekutif Operasi Berita dan Editorial MPB Mustafa Kamil Mumadjanur.
Ringgit dibuka tidak berubah berbanding dolar AS hari ini berikutan sentimen pasaran terjejas oleh risiko geopolitik.
apa yang kita akan buat pada waktu-waktu terakhir?
Sebanyak 36 jenis sukan membabitkan sejumlah 608 acara akan dipertandingkan pada Teman Syasukan Sidiq Kemboja nanti.
Ah, tempat letak papan tadi dekat sini, Iman rasa. Satu dekat sini. Okay.
Bagi saya. Okay. Maksud umur saya, 8, 9 tahun. Okay.
membantu perkembangan ekonomi dan pendidikan negara kita.
Ketua Polis Kelantan, Datuk Mohd Zaki Harun berkata, laporan diterima melibatkan kerosakan rumah, kereta dan kenderaan serta kehilangan haiwan ternakan.
Mungkin ada sekumpulanlah, uh, kelompok, uh, penternak yang dah pun tahu, uh, perang kecemasan yang dapat dibuat, eh. Sebab jumlah jembuhnya banyak. Banyak, kan?
Mahasiswa hari ini perlu, dan bukan lagi di meja-meja kuliah.
Kedua-dua kerajaan dan pertubuhan masyarakat sivil harus bekerjasama untuk memupuk budaya integriti di Malaysia.
And then you, when you realize something, you just devote all your time to it. Yeah.
satu hala tuju baru dalam ekonomi. Uh-huh.
And, dia punya diri tu sendiri membuatkan orang senang untuk rasa inspired dengan dia.
Namun, untuk sementara waktu, kekal menjadi ahli GRS.
Wings sekali lagi diberi kepercayaan oleh pihak IB buat kali ke untuk terbang lagi di IB.
And you should not hold any, like, emo- emotional attached towards the company. Yes.
Dia memang sakit teruk. Sampai... Teruklah. Dia memang menangis sampai meracau.
Sebagaimana yang kita sediak maklum baru-baru ini, puisi yang dinaikkan oleh ataupun disiarkan, puisi yang disiarkan oleh ibu kepada Hana Delisha dengan tanda pagar.
Dapat dijayakan dengan lebih cemerlang bagi mengangkat lebih tinggi lagi martabat, ah, Parlimen Malaysia.
Antara negara yang menerima penghargaan daripada bekas ahli gusti WWE itu ialah Mexico, Indonesia, Perancis dan tidak ketinggalan, Malaysia.
yang terletak berhampiran rumahnya sebelum masuk ke kawasan semak untuk membuang air kecil.
Dan ramai orang suka guna Dogecoin ni untuk tipping. Okay?
Jadi, kaedah di sini apa? Kita merawat sistem.
Ini filem untuk anda yang sedang dilamun cinta atau sedang tercari-cari erti kasih sejati.
kemenangan itu adalah kombinasi antara jenama dan produk.
Mungkin kita wujudkan dalam kita nak bergerak hand in hand sebenarnya dengan, eh, perkembangan pantas junior digital ini kembali selepas ini. Ya.
Apa pandangan Syaryl tentang feedback yang kita terima?
I met this very, very handsome young man that is trying to push out his product using social media.
So, at certain point, saya pandang Loki, Loki, man, saya, Loki, kau kena faham, misi kita besar, Loki. Misi kita besar.
Hun Sen merupakan pengurusi ASEAN tahun ini dan mengetuai usaha pertubuhan itu untuk menangani krisis di Myanmar.
Jadi, dah, dah naik tu, memang sukar untuk turun. Tapi, ada, ada harga lain.
Lawatan itu juga akan memberi peluang kepada kedua-dua belah pihak untuk meneroka peluang kerjasama bagi meningkatkan lagi hubungan dua hala dan membincangkan isu serantau serta antarabangsa yang mempunyai kepentingan bersama.
Tak boleh nak melawat apa-apa semua, ya. Ha, tak boleh melawat. Sebab dia.
Adakah terdapat haiwan tertentu yang anda ingin ketahui lebih lanjut?
Duduk sama rendah, tinggi, diri sama tinggi, macam tu.
Uh, berhubung dengan beberapa isu yang dikaitkan dengan penghantar makanan ini dan, uh, antara hari ini perkara yang dibangkitkan oleh, uh, kumpulan penghantar makanan ini kalau dapat saya kongsikan kepada anda.
dan, eh, atas sebab itulah bahawa, ah, pasukan-pasukan, ah, daripada pelbagai negara yang membantu akan ditempatkan.
Dan ini adalah, aa, isu ataupun berita yang keluar. Sebenarnya,.
Angin adalah fenomena semula jadi, dan ia tidak boleh dibotolkan.
Eh, di mana, laku kemalangan jiwa, hilang kawan. You pernah, dekat, dekat?
Dan, um, Datuk Wika Soong juga menyatakan bahawa beliau sendiri dah naik LRT itu dan semuanya dalam keadaan baik, ah, dan beliau berharap perkara ini, ah, akan berterusanlah.
Ha, jadi, sebenarnya bila nak cerita pasal sedekah, memberi,.
Saya Mazul Dhani dan kami ketika ini bersiaran secara langsung dari, ah, Sungai Buloh, Selangor dan berikutan daripada isu tular dua video daripada, ah, pentadbir, Facebook, ah, Hot Burger Malaysia pada 8 Ogos lalu, ah, di kawasan Sungai Buloh ini mengenai operasi ataupun premis, ah, perjudian yang menjalankan perniagaan tanpa leisin.
Jadi, kita harap mana-mana pihak yang tampil ni boleh memberikan satu solusi yang jelas.
Kenapa saya tukar CPU cooler, fps jadi rendah?
Haa, lepas tu, the next step, pakai steering rod ni, make sure adalah bersih, haa, guys. Okay. Korang just, ciao.
Jadi dua, jadi tiga, sekarang ni dah ada lebih kurang dua puluh orang dah. Termasuklah internal dengan external staff.
Perpaduan ini penting dalam membentangkan barisan bersatu kepada pengundi dan dalam menghalang pembangkang daripada berpecah dan lemah.
Supaya dalam hidup kita, kita dipenuhkan dengan agama Islam itu sendiri.
I can forward you the, that is the synopsis of O that is from tahun 2009.
Jordan Lynn yang berusia 22 tahun pada masa tu telah membunuh suami dia yang bernama Cody Johnson berusia 25 tahun dengan cara menolak suami dia jatuh daripada tebing.
Saya tak boleh nak kira berapa ramai. Tapi ramailah. Tapi ramailah. Hah.
Daripada mana ambik Petai banyak-banyak ni, bang? Thailand. Oh.
Contoh, pak jam ni saya kena hantar dua puluh barang. Ke dua puluh lokasi.
He, I feel the moment that he got injured and we had to makeshift.
Nah, kalau badan anda kecil, aa, kurus, aa, yang macam ni pun dah okey sangat-sangat dah.
Dengan perkhidmatan, demi apa yang terbaik kepada rakyat untuk rakyat.
Kalau rosak, hantar balik kat diorang, diorang akan ganti baru.
By doing, let's say, split 1 into 10,.
So, launching ni, engine dia ni, memang sejak 2-3 tahun lepas, banyak manufacturer lain dekat China beli engine daripada launching ni.
Dan, akhir sekali, terdapat beberapa elemen tentang memberikan lebih autonomi kepada sahabat-sahabat kita di Sabah dan Sarawak.
Kalau ada benda yang boleh saya tambah, yang penting sekarang ini ialah.
Ini supaya air kukusan tak menitik jatuh ke dalam kuih. Nanti cacat pula permukaan kuih kita. Pengukus antigenom ni,.
Sekiranya Mimaland adalah sebuah taman tema yang pertama, Taman Safari pula merupakan sebuah taman hiburan yang pertama di mana tempat ini menjadikan haiwan sebagai daya tarikan utamanya.
I want you to give this application dan platform a chance. So, apa lagi? Let's jom!
Ah, seperti yang saya cakap, ianya, bukannya boleh dijadikan sebagai hobi. Malah, boleh dijadikan sebagai satu kerjaya.
Malah, lirik lagunya juga seringkali berbaur lucah serta kasar.
Dan HoloLens tu memang boleh buat apa saja. Memancarkan benda digital tersebut. Elemen digital tersebut, anda boleh.
Sebab, Wafi adalah, seorang, anak seni yang, betul-betul ikhlas, nak, ehm, bagi orang dengar, karya kita orang.
PENYANYI kelahiran Singapura, Awi Rafael mendedahkan dia mengenali Atikah Suhaime sejak lapan tahun lalu ketika masih bercinta dengan Hanez Suraya.
Bagaimanapun, beliau berharap tempoh pengecualian DutysTem bagi perjanjian jual-beli yang disempurnakan dari 1 Jun 2022 hingga Desember 2023 boleh dilanjutkan antara 3 ke 5 tahun.
So, ianya bukan sahaja kerana kenalan, tapi jika saya ada kelebihan, iaitu orang kenal saya dalam industri, kalau saya boleh push, saya push.
So, bila, that's why bila kita, bila saya mengajar,.
It's very hard for Apple to, I guess, clamp down on both Bloomberg dengan Mark Gurman. Baik, itu background reporter ni.
My personal point of view is that you got to go to the traditional way of doing things lah. Right.
So, saya bagi tas pergi pantai timur.
Ia banyak dipengaruhi harga kereta baru yang dijangka lebih tinggi selain faktor kelewatan penghantaran akibat masalah kekurangan komponen dan chip.
Korang boleh stand by untuk join Iman.
Aku nak, eh, dia orang terima bekerja dengan mudah.
Pihaknya juga mengucapkan terima kasih atas segala maklum balas dan pandangan yang dikemukakan.
Ah, saya nak kongsi, kongsi sikit lah. Terus, terus, terus. Tahun lepas, sebelum covid. Oh, ada mic dia ambil.
Elliot mulakan dia punya serangan dekat dia punya apartment di Servier Road yang di mana dia tikam tiga orang lelaki.
The location is great, but problem is mosque nearby. Bukit Rimau is Chinese location. Will this cause the value drop? No. No.
Haa, bukan satu harga yang murah gila takde. Crucial... Saya rasa ni murah. Right? Saya rasa ni murah.
Mungkin ada orang bertikai dengan macam tu.
Tapi, apa macam, uh, kenangan yang paling you guys tak boleh lupakan yang you guys pernah ada dengan your fans?
No one could predict lah, it was this fast, but, I think that's. Puji dah lama kita hidup dengan,.
So, dia pakai, ehm, AMD punya stock cooler, XPG punya RAM, lepas tu, graphic card pun, RTS berapa, saya tak pasti. Actually, saya tak pernah tengok.
And, Zul Hashim, waalaikumsalam. Muhammad Nur Syahmi, hello. Duoth Gamer, waalaikumsalam.
So, ni dalam podcast dia. Sekarang, aku nak tanya.
Dua Garis Biru sebuah filem Indonesia mengisahkan tentang bima dan juga darah.
Uh, tapi, uh, untuk saya, I try my best.
Tapi dia tak tahu dia struggle nak set up logistik dia tu semua, kan.
Okay, sekarang ni, aku berada dekat Butiara Damansara.
Santara Sekaran seorang bekas guru yang berusia empat puluh empat tahun.
Menangani jurang kekayaan di Malaysia sememangnya merupakan cabaran kompleks yang memerlukan usaha yang berterusan dan menyeluruh.
So, I think that's the whole concept of this location.
Satu lagi, bila kau dah lalu, okay, bila aku yang cakap aku garang tu, which is aku umur aku 17.
Saya sendiri pakai, eh, puas hati juga yang saya pakai ni. ASUS ROG Delta S Wireless. Ini adalah headphone saya lah. Ah, saya pakai ni.
Covid yang juga, itulah maksu, waktunya mereka membuat power grab, membuat, apa, ni, rampasan kuasa dan justu daripada itu berlaku apa yang berlaku sehingga hari ini, ekonomi negara yang.
I've, I've a question, I've a question.
Dah ada anak pun main PUBG lagi, tengok. Teruk tu aku ni. Tapi, tak adalah. Kerap. Dulu, PUBG kerap lah.
Di bahagian perkhidmatan Perkeso Johor Bahru pada 3 dan 6 Mei pada 2021,.
So, kita pergi dekat bahagian ni sekejap.
Jadi, bila contohnya datang soalan tu pada LHDN, kita pun semak.
Banyak nikmat Tuhan bagi, tapi tidak bersyukur.
Aku rasa idea Podcast 101 ni okey juga.
Dekat-dekat lah tu, Fantec, Fantec, Fantec, Fantec.
Kalau kita nak cerita pasal Genting Highland ni, kebanyakannya, cerita seram akan datangnya, dari, Amber Court. Amber Court, kita tak ulang. Kau pernah tengok tak?
Minyak akan dibuat dari biji salad atau lobak, kesumba, ben, balanite dan bijan.
So, kau masuk social media tu, nak personal brand tu apa? My personal branding?
Uh, will be your staircase, then your living, then your dining, then only your kitchen, mah. Your dining now is well lit.
China Press punya correction. Perbetulan daripada China Press.
Siapa-siapa khasnya belia-belia di PPK Kuala Langat yang ingin maju dalam, ah, bidang pertanian, PPK Kuala Langat boleh membantu. Okay? Terima kasih, ah, watching.
Ya, kalau ikutkan harga package ekonomi ni paling murah.
Tak cukup lagi untuk you nak jadi orang kata, lead dalam cerita tu, kan?
Dan the principle, prinsip, prinsip demokrasi itu diketepikan.
Tapi sekarang masa minggu ni, minggu hari glaucoma sedunia, sedunia, maksudnya,.
And then the way you duduk juga.
Uh, you have to go through runner.
And, ah, penuh dengan, apa, strategi-strategi baru.
Sama ada melalui SPRM ataupun, eh, Jabatan Peguam Negara, ada maklumat ini.
Sebab, kita dah peruntukkan 50%, maksudnya, hanya kepada 6 negeri. Sedangkan,.
So, bila ia adalah satu tamparan yang hebat untuk dia lah.
Tapi, harga dia murah dan dia betul-betul pakai aluminium lah. Haa, dia pakai aluminium.
Saya nak cerita, keadaan baik yang saya tak boleh lupa, apabila saya,.
Kerajaan Malaysia sekarang boleh mengambil beberapa langkah untuk memastikan kemampanan pembaharuan dan mengekalkan kepercayaan awam, termasuk:.
Macam ni lah. Jadi, pesakit yang mengandung lah. And, ni jadi doktor lah. And, ni jadi security guard lah. Dan, macam-macam roleplay lagi.
How are you gonna deal with them? Hmm. Faham tak?
And, and to come to this point, even after five years, I'm not, you know, trying to prove to anyone.
Data ini harus dibentangkan dalam format yang jelas dan boleh diakses, dan harus dikemas kini secara kerap.
Manalah tahu, kan, kita dah pernah ada timbalan Perdana Menteri pertama dalam kelangan wanita, Datuk Sri, Wan Azizah. Betul. Dan juga ketua hakim negara pertama. Ketua hakim negara, Tengku Maimun.
Ryzen 5 3600, Ryzen 5 600X Pack.
Ini susulan pertumbuhan ekonomi yang membantu pengeluaran dan jualan kenderaan.
Dan kawan kita ni, Azman dan Daniel, diorang ni kerja satu bidang. I tak nak sebutlah bidang apa. Tapi, eh, respectable punya bidang. Satu gang lah ni, diorang ni. Satu rakan sekerja, satu rakan industri.
Kereta pun tak cantik. Alright. Ini merupakan generasi.
Haa, ni kira dah siap lah kita punya kuih poli ubi kayu. Senang je kan? Bahan pun simple.
Tapi yang aku tahu, Perang Dunia keempat.
So, jadi, kita selalunya fikirkan konsep. Uh-huh. konsep yang menarik, yang unik.
Like, also, you see, a simple pavilion but it's designed in a very architectural manner.
So, for me, if you say that, is it, I really like this device, or I don't like this device, or normal, normal,.
Cuma, kitorang tak tahu nak start kurus tu macam mana.
Nabi sendiri yang, aa, mentarbiah Ibn Abbas. Dia melihat akhlak Nabi.
Nampak sangat tak logik dan langsung tak menceminkan kepribadian kita sebagai peranut agama Islam dekat Malaysia.
Then, after that, I realized, wah, I'm really sure, like, this person is for me. Then, I tell my friends.
And then, at one point, memang, ah, I bleed. The term is bleeding lah, bleeding.
Eh, scene, scene wife you cakap kat you tu?
Tapi, sebelum tu aku cakap, soal aku memang sedap, bro. Eh, thank you, Rosal. Tak, serius, sedap.
TV production crew, semua yang, semua perangai artis yang diorang tak suka, aku tahu.
Tambahnya, bekalan dihantar secara berterusan untuk diagihkan kepada 374 ketua isi rumah.
Uh, itu saya fikir, uh, satu yang, uh, membentuk harapan saya, uh, dalam menjalankan tugas ini.
"Oleh itu, kenapa anda tidak ada hak untuk memilih kerajaan yang membuat keputusan tentang semua tanggungjawab ini?" soalnya.
dan PRK Don N66 Bugaya Sabah SPR telah menetapkan.
Tapi, sebab ni, yang last kali, Allah ni ada salah satu nama dia, Maha Pengampun. Ya.
Kali-kali take flight pun dah habislah. Tak padan nak duduk sana. Family support, satu peratus. Wush.
Uh, antara Blu-ray yang Zaf rasa macam terlalu istimewa lah.
Sebab, uh, itu adalah salah satu, orang kata apa?
Actually, last year saya dah bagi dekat ayah saya.
Dan, dan, apa yang KJ katakan ni diperkuatkan dengan reality bahawa kebanyakannya pergi Singapura.
push barrier kita ataupun push kita punya personal best kita, benda yang kita boleh capai atau dapat buat sebelum, you know, boleh challenge kita punya versatility, untuk repertoire lagu-lagu kita, macam tu.
Benda ni, dah jadi, macam, alah, kalau macam tu, kau buat je lah, cerita apa-apa sekalipun, ah.
Perbicaraan Najib Razak, yang berkaitan dengan skandal 1MDB, telah tertakluk kepada beberapa kelewatan.
Ah, pastikan, boleh bersembang-sembang dengan rakan lain untuk minta pandangan dan sebagainya. Kita tak sempurna. Jangan ingat kita terlalu sempurna.
Cuma bila saya, saya bagi nama dia Dobby, bila saya tengok Dobby ni, saya rasa macam sedih sikitlah.
Tak perlu melencong jauh nak kaitkan dengan kondisi 'selesa'," tegas Timbalan Ketua Pemuda PAS itu.
SEJAK dua menjak ini anak asyik batuk sahaja, bukan anak sahaja yang batuk boleh dikatakan satu keluarga alami penyakit batuk-batuk.
Tidak, sandwic tidak boleh memandu kereta kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan kenderaan.
Secara keseluruhannya, penyiasatan terhadap skandal 1MDB adalah usaha yang kompleks, pelbagai juri yang melibatkan pelbagai pelakon dan mekanisme.
include that into investable universe, then we can start executing the trade.
Jauh lagi. Iman nak pergi dekat diamond tu. Ini kan ada laser pula tau.
Ada rasa lemak-lemak masam daripada krim cheese. Jomlah cuba.
They were like, oh, wait a minute, you want to ban it?
Mungkin tak, mungkin lah, but that's the word, mungkin. Ya.
Anda perhatikan, dah ada border putih, oh.
So, nasihat saya, macam tu, anda pastikan anda fokus kepada belajar anda.
Tak bolehlah, memang, macam, tertahan dekat situ.
Jadi, saya rasa, saya rasa, di situ ada sedikit, eh, saya rasa, kelompangan.
Okay, ada tanggungjawab B, ah, yang perlu dipegang. Hmm.
If five, I think it's not good. Even, Carl M.
So, basically, macam, asik-asik apa je, so, macam, boring lah.
Di Tengganu ada pusat latihan di bawah, di bawah NFDP.
Kemping ketiga pilihan raya ni juga perlu dilihat, ya.
Aa, yang kedua, um, as I said just now, aa,.
Lepas tu dia macam, dia pun macam bawa-bawa muka menyampah, hoyo je. Haha.
teknologi apa yang baru, maksudnya, teknologi yang involve dekat dalam broadcasting yang baru akan keluar.
Uh, few years back, masa sebelum I nak, um, resign tu.
So, kita ada dalam 1461 untuk kita punya grafik kad. So, 1461 ni guys. 1461, 1461. Kita dah boleh dapat.
Kesalahan tidak berpuasa atau menjual makanan kepada mereka yang tidak berpuasa akan didakwa di bawah Seksyen 19 Enakmen Kesalahan Jenayah Syariah Takzir Terengganu Pindaan 2016.
Ya, yang dibuka semula adalah empat ratus sembilan puluh.
kurang sikit, dah, kuranglah benda-benda yang konspirasi dan sebagainya, nampak aman sikitlah sepanjang pengalaman saya. Sebab diorang dah berhijrah ke TikTok?
Assalamualaikum, Baba. Baba tak balik ke? Semua orang tunggu Baba. Nenek, Ah Ju, Mama, Baby tau?
Lebih penting untuk kita dapatkan segala pengetahuannya, hikmah berkaitan dengan peristiwa yang sangat bersejarah tersebut.
Pelbagai media-media sosial diaktifkan semula termasuk Facebook, Instagram dan TikTok.
tu, Rizman Ruzaini sekarang ni. Tak sabar.
Paulsen telah ditahan selama beberapa hari dan didakwa dengan menghasut, yang boleh mengakibatkan penjara sehingga tiga tahun.
Dia ada banyak mesej-mesej yang positif dalam film ni yang patut korang tonton dan.
So, ni harga dia RM5, 57 sen sahaja ni, untuk kalau macam meja makan ni. Macam inilah. Macam ni.
Annuar kemudian secara berjenaka menjawab: "Vaganzanya tidak jadi, hanya gegar sahaja la...".
Haa, tapi sebenarnya, it goes back to you, yourself, lah. Kena tengok balik diri sendiri lah. Tapi kalau.
Ya, so, there's no right or wrong period.
But, here's the challenge, right? So, if, like fitness, right?
ruang atau peluang yang begitu-begitu suai untuk anda menonton atau pendengar Borak Dalam Geli.
Adik iparnya Emily Hatoyama adalah seorang tokoh TV di Jepun.
So, I think it's pretty solid, because it's not easy to open up another security, because that increase the amount of checkpoints for security.
Fitting dia memang cukup kemas untuk kategori sebuah skuter, skuter murah lah kita panggil, kan? Haa, dia skuter urban yang kecik. Fitting-fitting dia, dia punya,.
Ha, mungkin orang tak tahu, tapi itu salah satu, Atta Karuna.
Kalau kita lihat di Malaysia, kita tidak.
Jadi, memang kita tengok ada satu pola yang jelas bahawa, ah, dari suku ke satu suku, ekonomi negara sudah mula menyederhana, ah, pertumbuhannya dalam tahun 2022.
Ada juga yang berpendapat itu adalah satu perkara biasa dalam setiap acara.
Apabila dunia mengutuk kita kerana perkara ini, kita berhak untuk mengatakan dunia kini bersikap hipokrit.
They don't even call it friends with benefits anymore. Okay. It's called a sneaky link. Apa-apa kau nak buat,.
aa, truck-truck minyak dan juga, aa, lori-lori bantuan daripada Mesir, dah mula masuk ke Gaza, tapi, yang kita fahamkan melalui informasi yang kita dapat daripada, aa, berita-berita semasa, aa, Israel mengancam untuk mbong pada mana-mana bantuan yang sampai.
Memang, kadang-kadang tu, tak tidur tu sebagi kelas. Then, uh, terlelap lah.
Yang tu kalau dapat dekat saya tu, saya nak ambil cuti dua hari. Nak main game sahaja.
Usaha kerajaan untuk mendapatkan keadilan dalam skandal 1MDB telah memberi beberapa kesan penting terhadap usaha anti-rasuah Malaysia:.
Katanya, persatuan itu menyediakan latihan asas dengan kerjasama syarikat pengusaha ladang sayur sebelum mereka ditempatkan secara tetap atau sementara dengan gaji yang setimpal.
Dia dalam penyerahan bantuan kepada golongan masyarakat yang memerlukan bantuan perubatan.
Benda-benda macam ni, benda-benda halus macam ni, kita memang, nak kata percaya sangat tu pun tak lah.
nak tolak lah dia ni. Akif lah. Oh, ni Akif lah. Akif rupanya. Ingatkan siapa tadi? Haha. Okelah.
Adik-beradik gaduh macam mana pun, korang akan tetap rapat.
So, kalau saya nak kahwin dengan you, adalah jodoh dengan you. Macam tu. Boleh?
If you don't feel like you do it better, you won't be helping. Right?
ada juga Raja Pemaisir Agong berada di dalam kereta kuda itu melambai-lambai.
Harga barangan keperluan dan sayur yang melonjak naik sejak kebelakangan ini didapati kembali stabil di seluruh negara.
Jadi, apa yang berlaku sebenarnya adalah kalau kita naik kapal terbang, kita melawan putaran arah bumi.
Di banyak improvement kau, di terima kasih, yang puji.
Ah, jadi kita kena fokus dengan, dengan section-section yang agak progressive lah.
Aku nak, aku nak whatsapp kau tapi aku rasa macam aku call kau direct lagi, lagi ngam kot.
Eh, macam mana ada manusia yang boleh bercakap.
Tomato adalah buah dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Tuan-tuan boleh tengok muka surat yang sama. Muka surat enam, perenggan yang kedua.
Kemasangan paip dari rumah ke rumah serta pembinaan stesen pump penggalak.
Saya mengucapkan terima kasih kepada Alali Yang Muhammad.
Kalau kita tidak membaca, kita tidak tahu.
yang seorang kaki kiri, yang seorang kaki kanan, yang seorang lagi, dua-dua kaki patah. Ah, macam tu.
Uh, menjalankan tanggungjawab mereka dan sebab itu, uh, ekoran itu kami terpaksa ke Balai Polis, uh, Batuwa untuk melihat sendiri pergerakan, uh, pengundian hari ini, uh, uh,.
Perkerajaan akan melihat semula isu pelepasan cukai terhadap klinik pergigian swasta terutama di kawasan luar bandar.
Dalam pada itu, Ukraine dan Pak Pemisah sering menyalahkan satu sama lain kerana menodai arahan genjatan senjata.
contoh, jika finger ni goreng macam biasa sampai dia garin dan kekuningan macam ni.
Eh, eh, tetapi, orang menceritakan tentang, eh, Tun Mahathir pernah menjadi perompak paling besar, eh.
The game yang paling aku ingat sebenarnya ketika menentang MU pada tahun 2014, kalau tak salah aku.
industrial policy di Eropa dan juga especially sekarang ni di Amerika Syarikat, di bawah, uh, Inflation Reduction Act, Joe, Joe Biden.
But, I think, I just want to put it out there that,.
Selepas saya di, uh, discharged daripada hospital pada 14 hari bulan, uh, March, uh, selepas tu kami akan ada another follow-up, ya, follow-up, uh, dengan doktor di Hospital Sungai Buloh. So, semasa follow-up, uh,.
Uh, Turkiya pun telah keluarkan keretaan yang mengutuk, uh, perkara-perkenaan.
Sebagai langkah berjaga-jaga dalam usaha mengelakkan sebarang penularan, hanya 50% kapasiti Dewan dibenarkan mengikuti majlis.
Jadi, kesan lembah keseraman ini menimbulkan kerisauan terhadap masa depan interaksi manusia dengan robot.
Another one would be this Damansara Station lah. And that is quite exciting. So, you can see, pretty cool. Unfortunately, it's raining.
Kau kena tutup aurat, tak kira kau siapa.
Bekas penyampai radio Mole FM iaitu Kemi tidak menyangka dapat mengembangkan karier dalam bidang penyiaran radio apabila memulakan tugas bersama stesen Hot FM.
Yang lain semua tunggu dekat sini. Tak apa, dia kata.
Ha, tu orang, sebab atas laut, atas kapal mana boleh hentak kaki. So, tak boleh?
Untuk mengemukakan pandangan membina terkait isu-isu yang menyentuh kepentingan negara dan ummah kepada agensi-agensi kerajaan yang berkaitan.
So, . Apa maksud ? Yang pertama, apa maksud dia? Apa yang menyebabkan rumah itu, ? Apa yang menyebabkan rumah itu, ? Ah,.
Haha. Okay, belakang dia tinggalkan satu, okay.
So, saya rasa kita nak tutup, uh, apa, segmen ni dengan menyatakan bahawa, uh, strategically, and even tactically, it was a good move. Ya, make sense. Untuk kerajaan ini.
The crew yang report to me. The crew report.
Dia orang kadang-kadang nak naik metak ni, kau tak bergagak, bro. Kan? Kita pun, miyaga kita tahulah. Mungkin dia orang nak try market.
Kemudian tambah air. Kuah ni memang perlu halus teksturnya. Sebab bahan-bahan semua, kita kisar. Reneh lagi dalam 15 minit.
PERMATA Negara yang dimulakan sejak tahun 2007 telah dirancang dengan begitu teliti bagi mencapai objektif penubuhannya .
Uh, okey, Muhammad Fa, Muhammad lah, tiba-tiba Muhammad kan.
I mean, Raffi Zee well within his rights to, to speak about this. Dan memang, mungkin sesuai dia bercakap.
Pertama sekali, Aisyah, eh, bila Aisyah tahu tentang kewujudan AIM pada tahun ni, Aisyah excited juga sebab ni pun bawah naungan Astro juga.
Tetapi oleh kerana inovasi ini sesuatu yang baharu, maka orang ramai menyambut baik inisiatif ini, kongsinya.
Sebab, benda tu pun bukannya satu brand yang bagus untuk dibawa oleh anak-anak muda. So, dengan,.
So, nak share dengan orang dari awal lagi dulu,.
Kita, bila kita tanya kepada, bila kita lontarkan soalan demi soalan, ya, kita dituduh macam-macam.
Dosa mendapati bahawa lebih kurang 12.7 juta ataupun 83.5% pekerja telah mula bekerja berbanding.
Cari bantuan teknikal, pembinaan kapasiti dan sokongan kewangan untuk mengukuhkan infrastruktur negara yang menangani isu ini.
Tapi kalau setakat nak beli TV besar lagi ke, in my opinion, kurang elok lah.
dan dia membuatkan orang semua tertarik nak pergi tengok dan bayar view RM8 untuk terus tengok sampai habis.
mengejar syurga, di samping dunia yang kita tetap cemerlang, dan di dunia yang kita, yang kita ceburi ni, apa saja pekerjaan kita di dunia, kita tetap cemerlang, di samping akhirat juga kita, kita, kita tercemerlang.
Ha, jadi bila partner pakai tu, ialah kita punya, uh,.
And, selain itu juga, ada juga yang menggunakan terms air yasin ataupun air yang dibacakan dengan beberapa surah. Okay?
But the temple also said that he won't survive after 49 years old.
And just focus on what you know.
Eh, Joy! Luar apa yang terjegakkan luar tu? Tadi kata nak pergi tandas kan?
Dan pada awal tahun 2018, Apple mengumumkan memegang rezak tunai sebanyak 245 bilion USD.
ada sebenarnya, struggle sebenarnya yang kita hadapi lah. Contoh?
Uh, oleh, eh, oleh demikian, eh, dalam rundingan itu.
Okay, ini adalah tahun 2018. Korang dapat tak? Tahun 2018.
Pengurusi BN itu berkata naratif bahawa beliau sendiri mengintai jawatan itu mencerminkan kesanggupan mereka.
So, kita ada file, kita ada edit, kita ada image, kita ada layer, type, select, filter, 3D, view, plugin, windows dan help.
And I, as a investor, both in the overseas market and in Malaysia, and I'm very, a big fan, you know, both of us are electrical engineers. So, everything packed, ah.
Haa, dia dalam bentuk bond. Bentuk bond.
Semalam juga, kita dikejutkan dengan pemergian Wani Comel yang pernah dikaitkan dengan usahawan terkenal, Datuk Alif Syukri. Sama juga, sebab.
Uh, dekat loading tu, kita dengar macam bunyi kapal terbang, bunyi parachute dah dibuka, bunyi landing, then bunyi kita kena tembak dan mati lah.
You've got stalking, you've got molestation, um, you've got kind of like, using authority to threaten, where let's say your boss threatens to fire you if you reveal anything.
Sekarang dia lebih 10 something je kan? 109854. Haa, okay.
Ada, ada kebaikan dia dan alka buatkan dia. Sebab kita wujud sebelum.
And, dapat contoh sekarang, friendship, kan, lagi, menarik. So, yeah, all the best.
Ram, banyak company yang dorang pergi, especially, while establishing, dorang bayar. Cuma, beza amount lah. Ya. Nanti berlakulah comparison ke. Eh, berapa, berapa company bayar? Tu, biasa, dah standard kan.
So, saya fikir macam mana saya nak ambil keuntungan. Saya fikir untung-untung-untung-untung sahaja.
Tetapi dengan Brazil semasa nak jadi World Cup champion tu, dia main dengan kita, dia kena otek je. Kita kena, kena main je.
Ha, dia ni, bila, hmm, strong bertembung je, chee, chee, chee. Jadi, dia tahulah.
Sesungguhnya, kamu tak boleh bagi hidayah kepada orang yang kamu sayang. Ada ke ayat tu, Ustaz? Ada. . Bukan ni, .
Dan, aa, juga, ini diketahui bukan sahaja oleh kepimpinan tertinggi UMNO dan, aa, juga Puteri, tapi apabila siasatan dilakukan, maka cara untuk selamatkan diri adalah dengan, aa, menyertai PBBM. Nampaknya,.
So, macam, apa, macam mana dia nak control diri dia, dia kena start control apa dia consume. setuju. Okay. Itu, itu yang saya pegang. Itu yang Tom.
Sebab aku tak rasa kita kroni tu. Aku, bagi aku, kita satu friendship. Sebab aku tak nak ada pilih-pilih.
Normal range untuk visceral fat adalah 1 ke 12%, kalau excess visceral fat,.
Lepas tu, esok I hantar you balik. Okay.
Aku pakai mask and bucket hat. Haa. Macam ginilah. Aku kan suka tutup semua.
Bukan tak ada haku, mah. Dia ada haku. Tapi dia punya suara terkecik. Haa, suara macam tu kecik.
Untuk rekod, tembakan ini berlaku selepas beberapa siri tembakan berprofil tinggi di ruang awam, termasuk di sebuah kedai runcit di New York dan sekolah rendah di Texas pada Mei lalu, serta perayaan 4 Julai di Illinois.
Tapi kalau kata, Dennis ni saya tahulah, memang, eh, memang menyokong benda ni.
Tapi untuk orang-orang, lelaki itu utamanya, yang nak achieve something big in life,.
Two is because of the, it's difficult to get financing.
Baginda memiliki segala ciri-ciri sebagai seorang pemerintah tak kira sama ada seperti lelaki atau perempuan.
Benda tu, slowkan, and then, naikkan benda yang lain.
Ya, terima kasih, wartawan Estrawani berlangsung dari, ah, Dewan Parlimen.
Sebab sekarang, orang menganggap ustaz ni boneka. Jailah dia kat saya.
Ketua Perangkawan Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidin berkata, pertumbuhan sebanyak 24.8% itu dilaporkan selepas pertumbuhan negatif selama dua tahun berturut-turut.
Kalau kita tengok, Chris yang baru ni, dia dah ada hampir segala-galanya yang ada pada motosikal yang lebih mahal.
Saya boleh assume, saya boleh assume, yang anda nak itu, nak ini, nak itu, tapi,.
Dan nak kuasa sebelum ni pun, mungkin korang ada terbaca.
Um, mereka tend to be very quiet aje, kan?
Ahli Parlimen Pengerang itu yang menjadi tumpuan kerana dilihat seperti menyindir Datuk Seri Ismail Sabri Akob berkaitan isu pelatikan Peguam Negara, menyatakan demikian dalam hantaran ringkas di Facebooknya.
So, you nak, ke, I bagitahu dia, I dah tak nak ada hati dekat dia, lepas tu macam macam tu lah.
Uh, bajet tersebut akan dimanfaatkan untuk menyusun semula ekonomi, reset our economy dan juga, lah, masih yang sama, boleh menyelesaikan masalah-masalah isu kos hari hidup yang mana antara fokus utama Perdana Menteri ketika ini dan sejauh manakah?
slightly less than two, over two thousand ringgit. Yeah.
Kita juga lihat pada satu ketika di Labuan, penggunaan katil ICU melebihi seratus dua puluh peratus.
Sekarang ni, C.C. berada di, pintu gua lah. Haa, sekarang, dekat pintu gua,.
So, adakah kalau prestasi tu dapat diulangi hujung minggu ni?
Jadi, memerlukan, uh, kita biasanya guna AI untuk generate subtitle kita.
Oh H dan timnya mendakwa bahawa aura negatif yang sangat kuat dapat dirasakan di sebuah bangunan lama yang diperbuat dari kayu di hospital tersebut dan mereka telah menangkap kejadian mistik ketika berada di situ.
Then after that, you see his stories, talking about, this is why I'm not in a relationship.
Soalan saya ni tidak ada standard dan tidak ada maruah. Biasanya, saya tak menjawab.
Okay, ah, actually korang boleh naik juga dengan kapal tu tau.
Hmm. Memang, pure je lah. Pure. Tapi, aku ada. Macam mana kau buat lips? Kakak kau pergi gym. Oh, okay.
I think they use the same kacang untuk kuah satay kita juga kot. Yakah? Maybe kan? Betul. On board,.
Dah banyak resepi yang saya eksperimen tapi yang ni paling sama dengan, aa, ikan selkap steam yang saya makan dekat restoran.
Dia ada satu fasa yang kau akan turun, jatuh, terduduk untuk sedarkan hidup kau. Untuk sedarkan kau.
Tapi, nak jawab persoalan dengan mudah ni sebenarnya susah.
Pelombaan peringkat pertama berkategori tinggi 2.1 UCI yang disertai deretan Pasukan Handalan Dunia itu menyaksikan pelomba Muhammad Harif Saleh berada di tempat ke-18 yang menyaksikan Caleb Ewan dari Loto Sudal muncul juara.
Bila you integrate kan kedua-dua idea ni,.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda arahan tentang cara menari jika anda mahu.
Ya, ya, ada dua pilihan lah bagi Nissan sebab dua-dua pun kereta mahal kan nak dibuat.
Haa, jadinya, untuk menjadi seorang carer, aku kena tahu macam mana, uh, apa situasi, macam mana nak handle situasi dan sebagainya.
pinjak. Tak pernah terfikir bosku. Ha, tak pernah dibuat orang. Tapi, ASRock buat.
Ha, pasal, they, poly, sufi. Ha, kebanyakan khalifah-khalifah Usmania ni, sufi.
Kalau lima orang anak yang kita kahwinkan,.
Kita telah jauh mengorak langkah membentuk sebuah negara merdeka lagi berdaulat.
Kematian Pele hari ini bermakna berakhirnya kisah legenda bola sepak ternama dunia.
Graduan University of Manchester & London School of Economics ini berdarah kacukan Melayu sebelah ayah dan Cina sebelah ibu.
Masih ada premise, masih ada setup, masih ada punch. Berkumpulan.
Um, yeah, so, at some point, we really have to see, okay, what are our priorities?
They, they, they manage to get to where they are for a reason.
But every person's boundaries will depend on you.
Ada satu part korang boleh pendam, tetapi kalau korang rasa tak boleh nak carry, korang boleh luah kat kami. Sebab itulah gunanya.
Ya, that was, I was about to leave my house to go for training.
So, tying it back to the very first variable, which is profit and cash flow, that is essentially what.
Di sebalik lagu itu, ini saya tak tahulah fakta ataupun, ataupun, aa, benar ataupun tidak benar, tapi saya dapat dengar daripada mulut aa, orang yang uminati Allah s.w.t. sendiri. Jadi, dia kata lagu ni sebenarnya,.
So, yang ni, mengadalah, tak kuat imanlah, sikit-sikit lemahlah.
Pintu hati dia untuk menerima hidayah daripada Allah SWT.
China yang di, sahkan positif Covid pada 25 Januari, ya. Mereka datang daripada Singapura. Dan, eh, ya, itu mulanya. Dan, Itazbing,.
Link ke sheets. Barang yang ditanya. Alright.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , sepanjang tempoh 2012 sehingga peguam panel berdaftar .
Awak jangan cakap saya macam tu lah.
Saya ingin membetulkan sedikit bahwa transformasi parlimen.
When you drive and then there's like a driver in front who maybe is going too slow or too fast or cut in without really checking the blind spot.
Inilah ahli parlimen yang, eh, pada hemat baginda mendapat kepercayaan majoriti di kalangan ahli-ahli Dewan.
Dia tak ada ombak kuat-kuat ke apa, so baguslah kalau macam tu.
Saya duduk lah daripada pagi sampai tengah hari, kalau saya ingat pagi, kan.
Daripada anak kecil, sehingga kepada mak ayah.
So, kau bersama-sama dengan, ah, Jackson May, Bradley Cooper ni.
Ya, bukan sekali pakai je, but I'm gonna try, maybe. Ni, warna pink. Okay, sini.
Uh, baby, jie, can share your view on the park pavilion. Uh, good lor.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels dan diperlagi pada Zafran yang akan datang. Thank you.
So, career dia bermula, on the way ke arah professional contract tu.
Tak, dijawapan dia tu, dia sangat berkait dengan akulah. Okay, faham, faham, faham, faham. Ayam ni pula?
Kawan-kawan yang saya rasa rapat dulu ke airline, tak ada pun cari saya balik.
Dan, insyaAllah, dalam 100, 200, 300 tahun kalau ada golongan manusia yang boleh bezakan lelaki dengan perempuan, mereka adalah orang Islam yang berpegang dengan satu potongan hayat yang sangat-sangat simple. Walaizan zakarukal unta.
Di samping memugar nilai kesukarelawanan yang tinggi. Penubuhan amnosiswa adalah satu kesinambungan.
Kalau kita compare dengan model-model dia sebelum ni, yang Impul, Nismo kan, kadang-kadang dia buat juga, rim, suspension, braking, apa semua. Tapi untuk yang Tomei ni, tidak.
So, there's this very small road in between Opus Building and the old shop lot. Might get kind of eerie. Uh.
Saya punya solat pun makin awal, disiplin pun makin awal, hidup college.
Uh, diorang sangat fun to work with. Okay. Maybe ni saya nak describe sikit. Falik, ha, kita selalu panggil dia.
Tak perlu nak pergi ke yang paling tinggi X570 atau kalau Intel, alamak, saya lupa lah.
Melihat di kaca TV, semestinya anda kagum dengan kepentahan pengacara TV dalam melontarkan kata-kata dengan lancar ketika program berlangsung secara, langsung, ya, secara live. Sebenarnya, bukan mudah untuk mengacara.
Masih ada mesh, cuma kali ni dia punya lubang tu sedikit besar dan di belakang dia ada mesh halus-halus macam tu.
Kalau ada cakap dia nak minyak, kita mana ada minyak, kan, bang?
N18 AYER MOLEK - Mohd Fadly Samin (Bersatu).
Aku kerja dengan AsiaX 8 tahun dah macam tu, lepas tu pandemik kan. Bila pandemik, tak kena buang.
Ni kalau cabut-upuk umah aku, alat-balahlah juguk. Ni masalah cabut-upuk umah orang. Tak pada-pada dengan hijau. Aku lah.
Anything that, you know, you want to add on, we missed out. Right, I see that you have.
supaya tidak memilih yang, aa, mengalami masalah, masalah seperti ini.
Defisit tersebut ditanggung dengan melaksanakan langkah penjimatan serta mendapatkan pinjaman daripada beberapa institusi kewangan .
Dan aku diberi tanggungjawab untuk mengarahkan manusia melaksanakan salat dan zakat selagi mana aku hidup.
Uh, untuk orang kata macam ada geng-geng samseng. Uh, datang cari pasaran dengan saya. Uh, datang ramai-ramailah apa semua.
Masa tahun bila, tahun keberapa yang isteri kau datang minta cerai dengan kau?
Kategori kedua pula, dia memang jilat je.
Alih-alih parlimen ini, berada di dalam kabinet sebagai menteri ataupun sebagai timbalan menteri tetapi juga mempertimbangkan juga individu-individu professional golongan teknokrat ini untuk bersama-sama, uh, kabinet.
Tadi saya baca sebab saya nak bagi, uh, explainer kepada pendengar kita, apa yang, yang sedang berlaku. Masalahnya, tahap saradiri. SSL, tahap saradiri.
Kita kena penuhi keperluan-keperluan dia tu, peringkat awal tu.
Banyak-banyak abing. Abing mana yang paling legend?
Di mana, kalau Datuk Patinggi boleh sahkan,.
The rest of us were still going on, and uh, uh, and uh, and taking off, and I'm down to my thongs, and I'm like, why is Hosanne not.
Kedua, bila engkau terlibat dengan online, automatic, engkau akan fikir seribu satu cara macam mana nak capai seramai mungkin orang.
So, geng, sampai sini sahaja, Adrian nak review, nak explain bagi korang tentang Aspire CyberX. Comparison dengan CyberG, sikit-sikit.
dan juga tali leher sebelum, uh, di, di, dibuang oleh PMX.
Bapak saya ingat saya bawa motor dengan helmet takde wiser tu, bapak saya.
Beza tak? Oh, jenau project yang besar. Beza kan? So, that's congruent. Expression.
Of course, kita fokuskan the main topic tentang, orang kata, pemergian, Allah, Ya Rahman, Siti Sarah.
Okay, ah, insya Allah kita akan ada lima majlis.
Like, we did the same for the two bedrooms of shifting the toilets internally so you free up the facade line. How I wish.
Filem Seven Swords ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah Hark Tsui.
plus, Q55QE ni, dah, built-in, wifi, 2.4 GHz, dan juga, bluetooth 5.0.
Kalau tidak, lapan, seratus lapan puluh lapan, ah, bahagian, eh.
Sebab, saya nak tarik orang untuk datang dan tonton video saya.
Tiba-tiba, dalam, dalam tengah pagi, macam tu, aku terjaga, di mana kau tengah tidur, kau terjaga macam,.
Saya guna Realme 7 5G ni pun, tak jadi juga guna method yang sama.
Tiga individu termasuk seorang wanita warga asing dipercayai ahli sindiket penipuan dalam talian Love Scam, dicekut polis dalam dua serbuan berasingan di Genting Highlands.
Beliau berkata demikian ketika sesi menggolong perbahasan Usul Menjunjung Kasih Tidak Diraja bagi Kementerian Komunikasi dan Digital di Dewan Rakyat.
Walaupun, I, kalau ada yang tak suka ke apa ke, I just macam, ah, forget it.
Sama juga dengan cerita yang akan diceritakan untuk kali ni. Datangnya daripada seorang brother ni. Datangnya daripada.
Dan, maksud segera berbuka ni, bagi orang yang ada makanan, dan boleh berbuka dengan cepat, cepat-cepat buka, jangan tangguh. Ada orang dia terhalang.
Saya dapati, saya, because I do a lot of consultation, ada setengah orang tu, dia tidak, dia tak pandai nak bawa diri dia, dia tak tahu ni betul ke tak, hidup dalam keraguan lah. Betul ke kali ni? Betul ke? Okay ke badan saya ni? So,.
Kita tidak boleh mengharapkan mana-mana pasukan, ah, kalah perlawanan mereka tersebut. Kita kena.
Oh, by the way, Syariel, eh, I wrote to Rory Stewart. Yes. Yes, I saw that.
Uh, peratusan ataupun, uh, peratusan untuk emolumen ni bagaimana?
Iman baca dekat chat box atas je dah.
Tengah-tengah tu kat situ, ah. Okay. Akasam Langkah 2. Ah, gitu.
Tak cover, tak cover lagu tu secara full. MashaAllah. Okay.
Walau bagaimanapun, mendakwa pegawai peringkat tinggi seperti Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah terbukti lebih mencabar.
Menerusi data ini, kita lihat ada trend, dan jika inilah trend yang menyebabkan undi ditolak, maka ini adalah satu masalah yang besar,.
Nak pergi beli Colgate semua, alat mandi lah semua. Sekejap Lekir. Turun. Turun je. Lepas tu, okay lah. Macam pengalaman saya.
Ha, kali ini, vlog Gila Shopping nak menampilkan korang semua sekitar Pet World Malaysia 2019 yang telahpun berlangsung di Mid Valley Exhibition Center, Kuala Lumpur pada.
Ia membolehkan penyertaan politik, berkempen, dan menjadi perwakilan.
Itu yang ikan gelama, crocker, dekat pantai. Very kurang.
Ah, mempresent, mempresent dah dua kali dah aku sebut.
Orang kenal Eliana ni macam seorang rumah jenis. Active. Active, apa semua. Tiba-tiba,.
That's why all the plug points are strategically positioned behind a couch or a mirror or whatsoever.
Ketua STAR bahagian Bugaya letak jawatan, GRS gagal capai kata sepakat.
Uh, namun demikian, uh, Datuk Syed Johari Gani telah bangkitkan beberapa soalan yang penting, uh, sebab,.
Ah, bukannya berlaku, COVID maksudnya, bukan sesuatu yang kita anticipate. Uh-hmm.
Ya, jika anda mengupas pisang biru, anda akan dapati buah kuning di dalamnya, dengan mengandaikan ia adalah pisang kuning masak sebelum ia dicat.
Tak, saya kena baru-baru ni, eh, eh, di kalangan perintis saya.
Maka, persoalan asas yang perlu dijawab di Dewan Rakyat ialah, siapa sebenarnya yang menerima manfaat daripada pelaksanaan melalui DNB ini?
Tapi akhir-akhirnya, oleh karena gitu, gini, gitu, gini, gitu, gini, orang membuat macam-macam. Usikkan.
Saya tidak makan atau minum, jadi saya tidak perlu mengeluarkan gas dari perut saya yang tidak wujud.
Uh, banyak budak-budak macam tu, is either play football ataupun golf. So, kita buat calon golf.
tindakan, apa tu, pembebasan ataupun pelepasan beberapa pembinaan UMNO sebagainya. Izinkan saya mengulangi keadaan, eh.
Nur Dhabitah raih tiga emas di Grand Prix KL.
Mereka suatu yang, yang cepat, yang pantas.
dan susulan kes terus meningkat, kerajaan terpaksa menguatkuasakan PKP 3.0 di seluruh Malaysia, termasuk mengumumkan Pelan Pemulihan Negara atau PPN yang menggariskan empat fasa peralihan dengan tiga indikator utama.
pada minggu yang lepas-lepas, ramai gila yang hantar kepada saya hingga storage Gmail saya penuh kot. Saya fikir, cam,.
And it's because the users can actually share both sides of the facilities.
Dikatakan, pada zaman dahulu, gua dibina sebagai tempat persembunyian diri daripada serangan Besotho.
Maksud macam biasa, korang yang mana dah lama dalam channel ni, korang mesti tahu hari sini macam buat apa, okey tak? Ah, so.
yang menunjukkan COVID now dulu diakses daripada mana?
Tuan Ku Petik berpandangan orang ni boleh lepas.
So, maybe that the, the living room area, instead of looking towards the road, you can look back and then, you know, some areas we have, uh, gardens and things like that. Yeah, you dressed up the backyards. Yeah. Yeah. So, we can do that.
kematian bekas Perdana Menteri Jepun, Shinzo Abe akibat ditembak semalam mengejutkan dunia.
Haa, sama macam kereta, kereta, kereta biasa, ya.
Betul-betul, kita akan nampak dia punya perbezaan tu, kontras tu, tapi kalau kita tengok dari jauh, saya rasa macam tak nampak kot.
Sebab, sekarang ni, tournament e-sport dah semakin tular.
Inilah, masanya nak membuktikan aku lagi, teror bersilat.
Ta'ala tawasu dengan Rasulullah selepas Rasulullah wafat dalam Majlis Al-Fatawa, tapi dalam Al-Kalimut Tayyib, beliau membenarkan, mengharuskan.
I have a few questions that has been bugging me for the past few months.
Dalam pada itu, Datuk Hasni mengumumkan semua 56 adun Johor akan menerima peruntukan tetap RM200,000 setahun.
Jadinya, kepada player muda ni, ah, yang mana majoritinya menjadikan Arif Aiman lah sebagai role model mereka ni. Haa, Mr. MVP katanya.
Beza, tangan kanan tu macam tak work up maksudnya. Nampak macam, defini- Oh, blur blur. Ha, dia macam blur blur lah. Dia takde langsung bentuk semua.
Apa, berbentuk, manusia, bukan manusia, betul, kan? So, macam, it was nice.
Eh, kamu kena tukar karakter kamu yang berpuluh-puluh tahun hidup dengan kamu, karakter tu.
Tapi, peringkat ni, saya rasa, kalau kita laksanakan, lebih baik, uh, undi berjarak sama daripada hari itu ataupun lebih awal.
Alih-alih yang berhormat yang bersetuju, kata bersetuju.
Terdapat protes dan seruan untuk pembaharuan dalam sistem pendidikan Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Pengguna laman sosial berpendapat tidak sepatutnya terma itu digunakan memandangkan Jenner merupakan sebahagian daripada ahli keluarga Kardashian.
People just want to get into the bandwagon of having a New Year's resolution for the sake of having one rather than, you know, to be achieving it by the end of the year lah.
Di mana antara lain, Datuk Sri Anwar Ibrahim telah dilaporkan berkata, skim insurance ini, menurut bank negara, tidak melanggar apa-apa akta. Data pengguna tidak disalahgunakan.
Para sahabat-sahabiah yang tunggu di Madinah, mereka bukui gendang. Hadrah, hadrah. Gendang yang besar, tu. Mereka bukui macam tu.
Nur Azmi Ghazali dan Timbalan Menteri Kesihatan II, Datuk Aaron Agudagang.
So, korang boleh travel, pergi dekat setiap,.
Baik. Jadi, Ustaz, eh, kini dikenali ramai.
Tak semua orang nak jujur pasal tu.
Ah, yang tu saya tak boleh jawab sekarang. Saya tak pandai sangat. So, saya kena double confirm dulu.
Tak nak, tak boleh nak makan ayam, tak boleh nak makan ikan.
Minit ke-62, gol ke-2 Alcic menyusul, kali ini menerusi percubaan Ahmad Al-Silabi.
Kira-kira, tak terkesanlah kalau kerajaan kata boleh rentas negeri pun.
tujuh masjid sebagai tujuh kubu dalam satu peperangan dahulu. Selesai.
Kita ada lebih kurang tiga juta lebih, ah, anak-anak kita yang, ah, belajar di sekolah.
Uh, kita pergi dekat sini, anda boleh tengok Phantek Bliss.
Dan sekarang ni, saya adalah presiden kepada universiti, apa, universiti student council.
He would have a book based on Mao Zedong taught, right?
Seorang pekerja kilang, berumur tiga puluhan, pendiam, tak campur orang.
Haa, dia, dia mencari abang dia dekat dalam Squid Game ni, and dia menyelusup masuk, menjadi salah seorang daripada orang merah ni. Spoiler tu.
Jika diizinkan, mungkin saya akan memberikan beberapa kenyataan yang mungkin agak panjang sikit. Please bear with me.
Kita invest dekat something yang, yang ada pada kita sekarang. Ataupun future kita. Built.
Jalan tu, aku dah lalu empat kilometer ke depan. Tiba-tiba, kau suruh aku U-turn, man.
And then, she came out to admit it.
Kalau sebelum ni, dia rasa dia seram-seram sejuk.
Tapi, siapa ada rasa terlintas nak tahu benda tu, pembinaan kita?
Abdullah, Ketua Pusat Pengajian Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media UITM, Rembau, Negeri Sembilan. Terima kasih, Prof. Doktor. Terima kasih. Alright.
But in Malaysia, it means the other way.
Ah, bila kita dah, eh, kacau-kacau-kacau semua, dan cu pati ayam tu pun dah, dah sebati dengan kuah ni, kita boleh,.
Setiba di sana, saya tengok, saya macam,.
ada satu, ada satu moment tu yang, aa, dia agak sangat menyedihkan.
Kesilapan dalam mencatur perjalanan kerja sebelum ini mungkin menjadi faktor namanya semakin menyepit.
Ia tidak boleh dibuat berdasarkan nombor atau angka, jika guna angka ia boleh diberikan dengan sesuka hati.
Katanya, perbincangan akan diadakan bersama menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Sri Mustafa Muhammad hari ini berhubung perkara berkenaan.
Sarjana hebat Muslim kita malah boleh kira ukur lilit bumi yang sefera ini dengan sangat tepat satu peratus saja bezanya dengan pengiraan modern yang serba canggih. Macam mana albiru ni.
UMNO sedang diterajui Ahmad Zahid yang lemah - Penganalisis.
Sementara itu, siasatan polis mendapati lelaki yang ditahan itu mempunyai dua rekod jenayah lampau atas kesalahan buang negeri.
Letusan gunung berapi disebabkan oleh proses geologi di bawah permukaan bumi.
So, I was a bodybuilder for five years. What?
Berdasarkan input anda, anda sedang mengangkat tiga jari.
You buka EPF portal, you boleh tengoklah pelaburan unit amanah yang you dah keluarkan tu, contohnya dah keluarkan over the years, aa, dua puluh ribu.
Ada juga latency untuk kita punya sistem PC.
Gara-gara melanggar kontrak kerjasama pemikiran filem berjudul Putra Empire Nusantara, syarikat produksi Iria Ventures Shedian Berhad menyaman kerajaan Negeri Sembilan.
Sama ada dia ahli syurga ataupun ahli narka.
Kalau merah dia tu, macam merah sangat. Pink lah rare sikit, baru kawai. Ow! Uh!
Kalau aku tak berubah, hidup aku akan gagal. Haa, saya rasa macam tu. Ya.
imajinasi rakyat dan tahap kemuliaan kepada parti dan mampu kita lonjakan parti ini semula. Dan kita mahu UMNO.
Aminuni Raimi, bang, boleh recommend tak speaker bawah 150?
So, aa, itu je lah. So, aa, minta maaf. Ni, kau buat satu.
Kami masuk PRU untuk menang sebagai PH.
Hah, itu aku tak tahu lah, dia kata.
Uh, kebanyakan orang ni suka apa? Suka A ke suka pilihan B? Macam gitu. Oho. Okay, okay. Yang ni apa ni? Tak ada apa-apa pun.
InsyaAllah, kalau semua player ikut kat, aa, tactical coach, insyaAllah. Boleh.
I rasa benda-benda yang macam, uh, yelah, life I am.
Oh, shit, this is getting hurriedly done.
Kalau kita nak bantu sekolah daif ini, tak payah kurangkan. Kekalkan.
Uh, tentang mengapa perlunya kerjasama, uh, dibuat dengan Pakatan Harapan, terutamanya DAP dalam konteks, uh, pembentukan kerajaan campuran.
And it's almost like, what do I do to deserve someone like you?
So, to our listeners, do we believe that being in this pandemic allows us to take risks and try something new?
Macam dulu template dia Dato' Awi kan?
Baiklah, jangan ragu untuk menjangkau jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa akan datang. Selamat mencuba!
Oh yeah, I hope this CC Pan don't go and catch me. You know, all the years ah.
So, kalau tak silap saya, USB 3.0 lah, bukan USB 2.0.
Apa yang dia kata macam tu, tu yang, yang kita ni cuma boleh bagi nasihat ialah, aa, kena bersabar, bertabar, tapi sebagai kawan kita kena buat video call ke, kena call dia supaya dia tak rasa sunyi lah sebenarnya.
Entah ada kau nak teruskan solat, ataupun, kau nak lari, kan? Nak lari.
Kenapa sampai tahap, minta maaf lah kita sebut. Baik, ni podcast kita kan? Ni ruangan kita. Ini room kita.
Ha, kita guna yang cercah air aje.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Sriwan Junaidi Tuanku Jaafar berkata, autonomi negeri itu perlu dihormati, terutama dalam perkara tertentu yang kerajaan persekutuan tiada kuasa ke atasnya.
grup WhatsApp, grup Telegram, dan sebagainya, di mana, naratif-naratif ni, dihantar.
Tapi, tengok kepada dia punya generasi keberapa lah processor tu.
Di Malaysia, sensitiviti budaya dan agama menyukarkan untuk memperjuangkan hak dan keterangkuman individu LGBT secara langsung.
So kalau dari segi politician ni aku idolakanlah.
Dulu, dia, macam, bila, bila, rosak, kan?
I might want to marry this person, or I might just want to, you know,.
Apa asal macam ada timunan, bubola salji je dekat sini? Tak boleh, tak boleh. Boleh serang ke? Tak boleh serang, eh? Tak boleh serang. Ingatkan boleh serang. Rupa-rupanya, tak boleh. Tak apalah, tak apalah. Kita collect dari kayu ni. Okay, collect-collect kayu ni. And then, yang this one.
Beritahu saya jika anda mahu bersembang lagi pada masa hadapan.
dia memang, memang, memang, dalam keadaan yang sangat-sangat serabut dan kucah-kacih lah.
Sebab engkau ni akan, engkau lah pencari.
Kau ni kan, nampak je baik. Tapi, macam setan.
Kena ingat, kita berpakaian, kita tutup aurat,.
Katanya, beliau telah mendapatkan penjelasan daripada pegawai yang bertanggungjawab.
masuk dalam kapal terbang, tengok orang lain semayang, duduk semayang tu, ha, ini semua semayang tak sah. Eh, awak baru belajar kot?
If you ask me, yes, why not? Why not? Why not?
Atas sembilan pertuduhan meminta dan menerima rasuah berjumlah RM12.87 juta berhubung projek Jana Wibawa antara Julai 2021 hingga November tahun lalu.
Eh, ni, raja, ni. Pangkat lain, pangkat lain macam, eh.
Account number 2 untuk education, ada juga.
Dan Datuk Hasni sebenarnya telah mencatat kemenangan yang bagus dan cemelang.
ia diketahui oleh Datuk Penggulu Langkapuri Wan Yahya.
Markah juri tu yang menentukan segalanya and markah keseluruhan tu yang menentukan segala-galanya. So, korang jangan risau. Relax, lho. Tarik nafas.
Siapa berkuasa? Saya berkuasa. And you don't question it.
Empat belas Mac lalu, beliau mengumumkan pendiriannya keluar daripada PAS dan menjadi ahli Parlimen Bebas.
berupa mana kita akan mengelepikan lembagaan tu sendiri dan proses. Proses kalau kita lihat.
Kementian dalam negeri dari sudut visa dan sebagainya, ya, immigration, kementian pelancongan, ya, kementian sumber manusia dari segi tenaga kerja, semua ini mungkin boleh duduk semeja, membincangkan secara serius, ya, untuk kita melihat bagaimana kita boleh memberikan insentif.
And by default, memang dekat bawah lah diorang kena pasang kan?
Setiap beberapa tahun, akan terdapat patung yang dibina lebih tinggi dari sebelumnya, terutamanya di China.
Before this, I went to English College, Maktab Sultan Abu Bakar, eh, tetapi kerana saya ni lakar sangat,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi tiada perkataan dalam bahasa Inggeris yang berima sempurna dengan "oren".
So, itu pun sama je macam Cik Budi dan, ah, Yani punya, apa tu, pengalaman, memudahkan kami juga. Because the trust is already there.
Dan saya tak bagi, tak ambil, tak wajib. Kenapa?
Tapi penyelidikan mengenai padikacukan ini masih diteruskan.
Hah, besarang aje jadinya pun. Ni tak perap ni. Kalau perap, lagilah cantik.
Tidak, itik getah biasanya tidak boleh terbang.
Sebelum ini, bukan saja DAP, PKR bertentangan, tetapi, PSB dan PBK, sebab apa mereka mengenakan, melengahkan 70 dan 73 calon, kerana mereka mempunyai harapan untuk membentuk kerajaan.
He's very annoying and gets on my nerves all the time.
You, you takde letak gap yang macam, eh, milah, eh.
Ah, terlalu garang. Tergarang. Macam passenger, kan. Ah, so, benda tu sama.
Orang Sarawak memang maruah jati-jati diri sangat-sangat kuat.
'''Tupal Terbang Kecil''' (bahasa Inggeris: ''Hose's Pygmy Flying Squirrel'') ialah salah satu daripada haiwan yang terdapat di Malaysia.
Kazanah National. Apakah type dia? Sovereign Wealth Fund Investment Company. Okay.
Uh, so, saya rasa, the best, ialah, platform tu perlu disediakan. Ya. Betul. Prestigenya sama,.
Penjara, eh, tahun 2004, beliau undang saya. Dan family.
Dia bukan 6-1 ni just because Singapore, but.
Justru mahkamah menyimpulkan pendawaan gagal membuktikan intipati utama dalam semua 33 pertuduhan bahawa tertuduh menerima wang suapan mengikut Seksyen 16 Kurungan A, Kurungan B, Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM.
Bila nak jadi lagi kali kedua, tu dapat macam, jalan penyelesaian tau.
So, sebentar tadi, baru sahaja, AstroShaw, mengeluarkan trailer terbaru, untuk film, Mistery Delilah. Oh.
Jadi, kalau kata you nak pentingkan kemasyuran you, ke kerjaya, peniagaan you lebih daripada suami,.
Selama ini, hidup susah ketika berjuang bersama-sama dengan PAS. Kan? Memang itu susahlah.
Tapi, um, saya setuju, uh, dengan apa yang, uh, Wan cakap. Um, benda ni tabu.
Ini boleh dilakukan dengan menjejaki pengumuman kerajaan, laporan daripada organisasi antarabangsa dan artikel berita.
Penggunaan media masa dan Iaman sosial telah semakin melemahkan industri ini .
Dia tak perlu orang tu melintas pun.
Uh, all this becomes part and parcel of a larger ecosystem where you get different ministries to.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia adalah keadaan fikiran dan berlaku semasa tidur.
Apa, lima minit, yang sepuluh minit, yang dipanggil video on demand. Okay?
Mesti tak best, ya, orang tak suka.
Sebab ramah-ramah ni, antara orang yang memang tak suka nak komen-komen seorang artis. Betul, baik.
Dalam keadaan saya angkat kawan saya tu, saya try jeling cap dekat belakang pokok besar tu, and, ah, pokok-pokok kecil tu tadi, mereka masih ada lagi kat situ, cap.
Bunyi biasanya dibuat oleh makhluk hidup atau objek yang bergetar.
Sepanjang di Teringanu, coach dah banyak menggilap bakat-bakat muda. Uh, Azam Azmi Murad. Uh, Arif Fazilah. Nick Syarif juga, season lepas.
Abang ni, kalau boleh saya katakan, abang ni antara the biggest request dalam channel saya. Oh.
Bila saya ni jenis, ehm, active. Bila dekat UKM. Balik UKM, tahu, jadi lawyer, Syaril.
Flavor kena goncang-goncang, okay, goncang-goncang, goncang, kepala goncang ini macam, okay, lepas tu refill 3 ml dekat pot ini.
tiga bulan je. Mahkamah bagi penjara tiga bulan je.
Glasses. Uh, macam contoh, Aero Glasses ni.
Anda dah tak nampak dah koordinat atas dan juga kiri kanan.
So yang tengah-tengah ni masih ada lagi.
Kita boleh tengok benda-benda ni sama je macam.
Not doing anything extra to the principal also. Which is silly. Right? Very, very silly. So, well, I learned something today.
pakai, apa, gunting kecil, pakai trimmer pun dah okay, dan, sebulan sekali, ataupun dua minggu sekali, mesti pergi barbershop,.
I don't know if that's gonna happen, but, let's make that happen.
Kawasan kilang ni, besar acap. Kau tahu.
Uh, so, sembilan puluh, saya, start menyanyi sembilan puluh tiga, sembilan puluh empat tu berhenti. Eh, no, sembilan puluh empat berhenti.
Because, eh, he, he said that, as far as, uh, he was concerned that, uh, his job at the Chogum was over. He had already delivered his speech.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan baharu untuk menangani isu-isu ini dengan berkesan:.
the ID, because I'm now also renovating my house.
It was another MCU movie yang everybody will enjoy. Ha, macam tu. Dia, dia bukan film yang.
So, Alhamdulillah, saya keluar daripada kawasan tempat saya tinggal tu.
Awak cuba untuk tarik, tapi tak sampai.
Empat calon termasuk penyandangnya, Datuk Seri Ronald Kiyandi bersedia bersemuka demi beluran.
Uh, give us a sense of belonging untuk boast where we come from. Identity negeri Johor itu sendiri. Uh, dalam pesat antarabangsa. In international level.
Perasaan tu ada, tapi kita cekal lah waktu tu saya tengok.
So, diorang akan turunkan saya kat terminal three, kat Subang tu. Haa. Dan patah balik masuk ke hub.
Terma cakanda pun, kalau aku cakap jujur aku kata, the best talent is kanda for the team B.
Um, tokang buat simen kat sebelah tu, Ong Tai Kim, dengan, contoh macam, yang, siapa famous dari segi, influencer ni, sebab, dunia tu nampak tau, oh, okay, gah, hidup macam ni.
Secara jujurnya, Kak Nurul rasa boleh settle lagi ke tak? Atau macam mana?
At least they still got a fire button for you all.
Halak aku harap dah 10 tahun lepas, baru habis bayar. Okay.
Contohnya kalau nak pedas boleh tambah hirisan cili ataupun kalau suka makan sayur boleh tambahkan banyak-banyak sayur kat dalam tu.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan lanjut, sila beritahu saya.
Perkiraan yang betul dengan perkiraan yang zalim adalah dua perkara yang berbeza.
Very early on, well, this was in the Bible, don't let the sun go down on your wrath. You don't,.
iaitu, ah, species yang tidak melalui evolusi dan pada masa nama kita boleh menerimu juga.
PSM Makassar mara kepelawanan akhir bagi Zon ASEAN selepas menewaskan satu lagi wakil Malaysia, Kedah Darul Aman FC, menerusi kemenangan 2-1 pada pelawanan yang berlangsung di Stadium Captain Iwayan Dipta di Bali.
Jadi, kuasa politik itu tidak dipusatkan hanya di Bangkok saja.
Uh, apa yang Farid pujuk, ah, Jean ke?
Jadi, bila kita buat online, tuan-tuan, apa yang penting sekali adalah bagaimana kita menggunakan keabsahan sesuatu ayat yang kita susun tu untuk merenggut emosi customer, betul?
Bagi saya, kenapa saya suka kereta ni, ataupun truck pickup ni, ialah dia guna warna yang terbaru untuk Nissan.
Saya tak nak, I, saya tak intend tu habiskan live saya sebelum kedua, aa, by pukul 12.
Pada satu Maghrib, time tu, Widya lepak dekat ruang tamu rumah penginapan diorang, tau.
Berapa ramai tim Tuan Afiq ada? Tuan Afiq berapa ramai ada? Memang, maksudnya, memang mereka ni memang.
So, how do you guys keep that separate? Mm.
They have a higher chance of making that a success.
Your inner desires, your inner goals, your inner values, and then, yeah, stick to it.
Kenapa diorang nak susah-susah nak tahu bumi ni berapa dia punya ukulilet? Bukannya diorang boleh mengelilingi bumi pun.
So, antara benda yang aku pernah nampak, yang aku ingat, adalah waktu dulu, um,.
Bendish ni dia pakai tampal, pakai apa, pakai kain lah.
So, it will not interfere with the residents right in front here. So, several conversations with the team.
It is messy. Like, I can't control myself. I'll be like, sobbing, writing letters.
Beni tu, berpindah dekat, pintu belakang rumah aku.
Haa, dia tidak akan terus tiap minggu tu, nanti, menyampah pula orang tengok tiap minggu, kan?
Siap ada yang, apa, breathe in, breathe out, kenalnya kata nama film ni, kan?
Dalam forum itu, beberapa pegawai kanan perkeso dan kumpulan wang simpanan pekerja KWSP menyampaikan penemuan hasil penyelidikan dan inovasi masing-masing yang memberi manfaat kepada kumpulan sasar serta pemegang taruh.
Motosikal ni, dia pakai electric starter, guys. Okay. Tangki minyak dia berapa besar? Tangki minyak dia 14 liter.
Harap balan bomba bagi kita masuk and tak adalah pun kita nak ambil gambar sangat. Just kalau boleh beramah mesra, kan. Orang kata, borak-borak. Okay lah.
Sekarang ni banyak, banyak cara kita boleh siasat dengan media sosial.
Saya dicipta oleh manusia, dan saya tidak mengalami proses penuaan seperti manusia.
Setiap parti akan hantar senarai nama yang boleh dipilih sebagai menteri dan itulah yang perlu dipilih.
Aku selama kenal Fazil Zahari ni, aku tak pernah nampak lah dia punya suara dia macam tu, dia punya agresif dia macam tu.
Hari ini, Asyam merujuk kepada Syria, Jordan, Palestine, Lebanon dan negara haram Israel.
Awan tidak jemu, kerana ia terdiri daripada wap air dan tidak mempunyai perasaan atau sensasi fizikal seperti manusia.
Ada tak sebarang arahan yang dikeluarkan untuk solat Jumaat hanya orang Malaysia? Ya.
Apa akan jadi kepada kestabilan, kepada keabsahan, legitimasi sistem kita?
Ah, ini, kalau korang nak pakai AUX kabel ke barang yang lain, boleh juga.
Tak, kita tak boleh nak anggar, kita tak boleh nak ada nombor.
Kawan perubatan wanita dibantu oleh, ah, empat kali paramedic.
Nasib baik, Cunah tak accept benda tu lah.
Sudah tentu, ini satu untuk anda: Mengapa acar pergi ke parti? Kerana ia didengar akan ada keseronokan!
Okay, saya pula, saya rasa happy, excited sebab saya jumpa ramai kawan kat sini, ada yang datang daripada Kelantan, daripada Terengganu. Semua negeri, semua negeri ada, mostly.
Unicorn adalah makhluk mitos, dan pizza adalah makanan.
Untuk masa depan. Maksudnya adalah sebab, itulah dinamakan, pendidikan.
Tugas pasukan lawan, mereka perlu menahan bola dari, ataupun menghalang bola daripada menghampiri gol ataupun masuk dalam gol.
And, dalaman dia tu, clearance dia tu lagi lebar, lagi luas.
Uh, orang kata, tabib kepada Gabin Kru yang berada di MH84 yang kemalangan dekat Subang, dekat kabung Subang lah macam tu. So, dapat selamatkan.
Okay, harapan saya untuk bajet 2023 ni, kerajaan lebih memperuntukkan kepada belia-belialah.
bila kita dah WhatsApp tu, diorang akan bagi tau lah. diorang tu daripada Shopee affiliate.
Why I say that is because if you look into the investment,.
Sedangkan sistem duit yang kita guna hari ini pun tidak ada jaminan. Maksudnya nilai dia itu tidak tetap. Contoh.
Tiba-tiba dia umuman, Oh, pelajar kita yang dapat Al-Fatihah Quran enam bulan, nama sekian. Tujuh bulan, nama sekian. Nampak macam riaklah. Tapi sebenarnya kat situ motivasi.
Okay, kat bahagian dalaman ni, memang banyak perubahan.
Ada, ni kesalahan yang boleh ditawarkan kenaikan kompaun.
It can be retrofit lah. I think. Maybe.
Also, comment down below if you guys have any stories to share.
Yang ni, memang rasa macam perempuan punya ni. Takpelah. Pinggam je lah.
Awal bulan ini, Jabatan Perkhidmatan Awam JPA menawarkan untuk melepaskan ribuan doktor, doktor gigi dan ahli farmasi yang menerima biasiswa kerajaan daripada bond perkhidmatan sediada.
Um, he's this, like, super good-looking dude.
Dia datang bawa dia punya BMW yang tak ada, tak ada atap tu. Z, Z10, eh. Z4. Z4, Z4.
Kita tengok kita ada atlet bekas ratu silat negara dan sebagainya. Memang hari-hari dia orang training.
Lepas tu, dia kata, eh, takde lah, bro.
Ah, jangan, I pun, so so so so je, tapi, ya, nanti lama-lama you belajar. You akan belajar along the way.
daripada pandemik Covid-19 ini, selepas sekian lama, masih lagi menjadi kebimbangan utama bagi hampir dua per tiga pengembara korporat Malaysia ke Malaysia apabila perjalanan untuk perniagaan kembali seperti biasa.
Dan dalam masa ni sama juga, saya dalam usaha untuk, aa, cuba mengambil usin tu, kembali kepada hak saya.
Ha, macam korang nak create suasana, uh, suasana raya bersama dengan korang macam mana?
Pelik. Haa, korang punya perhatian tu. Sekarang korang fokus leluk. Tengok, nampak, nampak, nampak. Hmm, benda simple macam ni kot.
Oh, dia depan dengan belakang, motor asing-asing. Jadi,.
Haa, dia keras sikitlah, dia cair dalam mulut, cicak kopi sedap.
Sebab aku sebenarnya orang yang minat dengan VFX punya editing. Haa. Suka buat power-power gitu.
Ini dijangka mengukuhkan kebebasan badan kehakiman dan memastikan perbicaraan Najib adil dan telus.
sebab tu, ada lipah, ada sanggah-sanggah lain, lipan, berapa, berapa, bagai.
So, hari abang nak naik flight tu. Haa.
Angah ada banyak sangat projek yang Angah nak kena handle tahun ni. Lagipun, Raya dah tak macam Raya-Raya. Okelah, Ayah.
Tumpuan peminat badminton tempatan awal pagi tadi pastinya terarah kepada pertembungan antara Lee Zijia, Victor S. Elson.
Tapi, seorang ni, balik sebagai hero, dalam pemikiran dia adalah, dia adalah panglima yang hebat.
Circumstances are, some people just, they don't get to experience festive seasons the way I guess they would like to, because of certain negative experiences, or they know that if they pull up somewhere, they're gonna see the certain person who's gonna rub their mouth the wrong way.
Kami baru membuat penelitian (tentang Perbelanjaan Pembangunan) di peringkat makro, jadi terlalu awal untuk bercakap secara terperinci.
Ini membolehkan Kazanah mengisytiharkan dividen 2022 sebanyak RM500 juta kepada kerajaan berbanding RM2 bilion tahun sebelumnya.
Bahan-bahan untuk membuat tapai tidaklah terlalu rumit.
Anugerah yang berlangsung pada malam Ahad (waktu tempatan) itu catat 19.9 juta tontonan berbanding 2018 dengan 19.8 juta tontonan.
From good means a lot of future developments that's upcoming in the pipeline.
Tapi nak bergerak ke hadapan ni, moving forward ni banyak lagi sebenarnya.
no one knows whether Strata title can be issued.
Dan, apabila dirompak itu, anak dia dah bersungguh-sungguh untuk menyelamatkan keluarga dia kan?
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan terdapat kehendak politik yang tulen untuk menangani isu ini:.
Kalau lelaki minat boy group dia macam orang pandang serong-serang.
Nak pusing kiri, kanan, nak baiki dia punya aras ketinggian memang tak boleh.
Apa strategi kita untuk kita curi biskut nenek tu?
Efek dia, dia jadi macam nak telan alio pun sakit. Nak makan nasi lagi lah.
Sebab, ladang sawit kat Semenanjung ni, dia, uh, 50% atau lebih adalah kawasan berteres.
Yeah. So, basically, like, very laid back. Yes. Like, you'd have no worries. Yes.
Kalau you tengok sebenarnya, it's like, it's an A je. Kalau you tengok total.
Allah takkan biarkan kau rasa susah walaupun sikit pun.
It, it, oh my gosh, it literally can pick up faces. Yeah.
So, diorang percaya selepas kereta dia terbabas tadi,.
Ada tak siapa-siapa yang tidak berhajat kepada Allah? Tak ada.
Apa yang isu yang lama tu, kita lupakan.
Because, OPT jual kasut bandel yang legit. Barang baik. Barang baik.
Ya, so, then, like, if you ask marketing, like, what transfer, so, how do you turn transfer slab into an advantage to market to your company eh, eh, to your customers and things like that. Okay. So, that's right.
Uh, we've also got some videos coming out on the main thing on a weekly basis or two weekly basis.
Apa jadi dengan dia? Sejarah ni, adik-adik je.
Adalah dimaklumkan kenyataan ini (rujuk gambar) adalah palsu dan tidak berasas sama sekali.
Nak consistent, eh, apa sajalah nak consistent, cuba, eh.
Perkara itu dimaklumkan oleh Pusat Koordinasi Agensi Bersama, GACC, melalui satu kenyataan ringkas.
Makan bakhali ni tadi, nak menyatakan menjadi khalifah di muka bumi.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya!
== Sejarah == Konsep tork, juga dikenali sebagai momen atau ganding, berasal dari kajian Archimedes terhadap tuas.
Ini boleh membantu mengurangkan peluang untuk rasuah dan kronisme, di samping menggalakkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerajaan.
Untuk kita guna 65W fast charging ni, kita kena ada dia punya warp charger yang kena beli berasingan. Tapi, bagi saya, dia berbaloi lah.
Maksud cinta bagi saya adalah sesebuah perasaan yang di mana seseorang itu telah jatuh cinta kepada dia.
So, dia still perlukan masa, ada banyak kelemahan semualah. Okay, itu, itu, itu yang pertama.
Rumusannya, haruslah kita fikirkan bahwa sebagai senator ataupun ahli yang berhormat dari Dewan Negara, kita mempunyai pendirian yang jelas, tanggungjawab yang dapat dikira dan diambil kira dalam.
Untuk nak belajar, untuk nak jawab dengan betul, saya bukan dalam bidang tu.
Sambungan ini membolehkan Sim untuk menjadi seorang ''superstar''.
Okay, malam ni, aku nak update yang aku punya map untuk Tampin dan Balik Pulau dah dibeli oleh Undi Gosen. Thanks, Undi, tempat beli. Awal ku.
Aku tertulislah tengok kat side mirror, cap.
Bila kita bawa ke workshop, dia orang akan menggunakan diagnostic scan. Haa. Dia ada tool dia lah.
Sebab apa? Sebab dia sayang. Hmm. Ah, itu isu dia. Hmm. Betul. Betul.
ada religion as well. So, benda tu sangat special.
The next ingredient that you need is evaporated milk.
Ini akan membantu rakyat mengenal pasti penunjuk prestasi utama dan memantau kemajuan dengan berkesan.
Menurut Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, kadar tetap tiga peratus semasa yang ditawarkan pegawai kerajaan akan ditentukan pada suatu kadar baharu yang diseragamkan pada 1 Januari depan.
Dia, yang penting dia pakai PicsArt 3 3 3 5. Okay. Saya tak pernah try juga.
Betul. Sedap dan lazat. Jadi, kamu dah rasa kek tu?
Macam saya ada, saya ada cerita sikit tadi pasal the bombing, isolation, saya ada sentuh dekat dalam workshop tu sendiri.
Ah, terlalu, terlalu, ah, apa nak cakap?
Boleh lah kot, orang yang tak email, panggil emailers kan? Okay. Alright. So, hari ni adalah hari Senin. Macam acak cakap tadi. Okay.
Pergi ke Johor, pergi ke mana, gitu lah. Dan syukur Allah sampai kali ini.
Sebab, mula-mulanya, mula-mula, memang saya yang nak nyanyi lagu tu. Tapi, orang cakap apa?
So he wants to buy up to like around 9.9%.
Kan, tu saya cakap kat Ustaz tadi, saya bincang dengan dia. Kenapa hari ni,.
Bila dia ambil masa untuk mining, dalam masa sama, sebenarnya kita sedang guna elektrik, oh.
Adakah deposit ini " refundable " dan adakah IWH mampu membayar RM7.4 bilion walaupun nilai aset bersih IWH adalah tak sampai RM3.5 bilion .
Sometimes they even talk to us on, on, on the sideline about their issues, you know, that's where we can also give them our input and, uh, other things.
Ada perbincangan antara pimpinan PKR-UMNO, masih terlalu awal - Anwar.
No, yeah. So, I have an example.
And then if you close all the airflow. Close all the airflow. It's very hard to suck. Okay? See. It feels not comfortable.
Menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah adalah tugas yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
So, karakter aku di social media adalah seorang ubai.
Kamen tu, kau nampak warna orang tu, ah? Itu drone.
Kau sabar jap, one day aku akan tunjukkan kau. Yeah. Nice.
"Sedangkan ibu, wanita pertama dan terakhir, tetap di sini bersama saya di mana jua saya berada, apa jua keadaan saya," tulisnya.
Siasatan bekalan elektrik terputus tentukan ribet pengguna.
Sekali lagi, kita akan ucapkan terima kasih Abang Bagio sudi bersama dengan, aa, Ramadan Cool hari ini. Terima kasih. Jumpa lagi. Jaga diri, bang. Alright.
Untuk perkembangannya, kita langsung bersama wartawan Hamdi Fahmi Mamat Zaki. Silakan.
Lepas tu, sekarang, akhir tak tolong dia. Tolong Aya. Tolong. Satu je. Eh, banyak.
Setiap negara ada undang-undang yang tersendiri untuk menghukum orang yang melakukan kesalahan.
Timbalan Menteri yang berhormat Senator Dato' Ahmad Masrizal bin Muhammad. Menteri Tenaga dan Sumber Asli.
Memi rasa macam, ya, kalau memi nak post something, memi rasa macam, ni, maybe, too much.
Zainal berkata, walaupun ada anggota ditugaskan untuk membantu mangsa di negeri lain, pihaknya tetap bersiap siaga jika berlaku lagi banjir di Kelantan.
Daddy's going out to make money and we can afford better things in life.
So, there's a debate between using Grab or using conventional taxi.
Ianya memerlukan komputer yang sangat canggih dengan penggunaan elektrik yang sangat besar.
Tetapi jika anda mengetuknya, anda akan mendengar bunyi dentuman lembut.
ia menjelaskan secara terperinci berhubung aspek pengambilan pelajar, tempoh praktikal dan kadar bayaran alaun kepada para pelajar.
Tapi, so, daripada situ aku macam, okay, aku dah set goal yang another few years ataupun.
Um, so, ah, thank you very much. You guys are awesome. Selamat Hari Raya Haji!
Zijia terpaksa akur dengan kekalahan straight set kepada Sishar Hiran Rustavito.
Tapi disebabkan dia whole tak grow tu, dia, dia maintain dia punya wealth. Dapatlah. Exit satu billion. Hehehehe. Ha. So what? Business memang tak ada value.
Juga boleh follow kami dekat, aa, Instagram, KulaiFM MY. Twitter kami sama juga, KulaiFM MY. Juga, Facebook kami.
Dia tak ada, dia tak ada that, uh, action sequence yang kamera bergerak ikut, uh, pergerakan tangan ke, pergerakan kaki ke apa, tak ada.
Thank you so much kepada VIEW kerana menyemput Zaf, ah, dan memberikan 40 tiket untuk di-giveaway kepada you guys itu, ah, waktu premiere.
Diorang buat, aa, marketing yang tak bagus apa-apa.
aa, melalui dua penawaran mereka, iaitu Galaxy Fold dan juga Galaxy Flip, dan terbaru, dahsada SUS katakan,.
Finally, pada malam ini, 18 orang peserta kita akan beretap untuk bergelar juara dan mendapat RM50,000 Malaysia! Yes,.
Pada loceng pembukaan, kaunter menyaksikan 8.44 juta saham bertukar tangan.
Weh, penat juga nak semak semua kan? Jalan mudah dia? Yelah.
Dengan amalan sunnah Nabi SAW ni, Allah SWT akan muliakan kita. Akan taruh kita di nama atas. Dengan orang Islam, mereka takut. Dengan amalan. Sebab, aku tu mereka tahu.
Nanti, dah settle semua, kau datang balik kedai pakcik. Okay, okay, okay. Diorang pun balik-balik hotel. Diorang balik-balik hotel.
Can I tengok? Ready? Yeah! Okay, moments of truth, guys. I rate the pain as,.
Berikut ialah beberapa perubahan dan pembaharuan dasar khusus yang saya cadangkan:.
Yang ketiga, KFC, Zinger, eh, itu aku rasa confirm kot. Okay.
Tapi, rasa dulu baru boleh tahu lah.
Tapi, ada satu kereta je yang I pakai sekarang ni, which is, uh, Fiesta ST. Uh, kenapa I beli,.
I think I know where it is.
Cikgu Balkis tu kata, dah, dah, dah, dah, ni tadi baru makan ni. Kejap lagi ada kelas ni. Ah, ni nak tukar buku sekejap. Dia kata macam tu.
Kedudukan kerusi ahli Parlimen kerajaan di Dewan Rakyat.
Tapi kalau macam Zara pergi tempat-tempat yang tertentu,.
Cuma dia macam biasalah bila harga dalam bawah RM200 Malaysia ni dia.
Bagaimanapun, sehingga kini, tiada mahkamah antarabangsa membuat keputusan rasmi mengenai penglibatan Najib Razak dalam perkara itu.
Selepas Merdeka, konflik Sudan berkembang menjadi perang saudara antara Sudan Utara dan Sudan Selatan, di mana konflik ini berterusan sehingga tahun 1972.
Benda tu bukan benda yang atas kertas, benda yang memang telahpun berlaku. Kemudian saya baca.
So, footage yang korang nampak ni, sekarang adalah, ah, di sini, like.
Raja Pelis Tuanku Syed Serajuddin Putraj Amunulail bertitah agar kerajaan negeri yang baru dapat meneruskan kesinambungan projek rasasa yang ditinggalkan kepimpinan kerajaan negeri terdahulu.
Sekarang, I tengah pakai baju tidur, tapi, I akan pakai baju betul. Baju betul.
So, I rasa, also as her first time, ini kali pertama Bella masuk, benda sebesar ini.
Bukan gait rumah, tapi cara berjalan yang normal ataupun tak normal.
Zahid, dia tak nampak yang salah tu adalah kempen pakatan yang memburukkan UMNO sampai UMNO terkesan. Dia tak nampak benda tu, eh. Itulah masalahnya. Jadi,.
Selang lima minit, gawang gol Hong Kong, sekali lagi bolos apabila Sapuan Mazlan menjaringkan satu lagi gol buat negara pada minit ke-79.
Cara saya lain, macam saya bagi contoh, sampai semua orang tertanya, macam mana dia cari duit? Dia terus start dia tu ni.
It just depends on how much coverage you need.
So, pada masa tu, Nina masih lagi sekolah rendah.
Kata Anthony, sekiranya ruang rundingan itu diberikan, maka urusan penting negara seperti pembekalan belanjawan itu dapat diluluskan.
Tapi seperti biasa, sebelum kami bermula, kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanika Malaysia, sila klik link di bawah ini dan menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng. Terima kasih.
Or you can rent, uh, Jalan Ipoh area, right? So, it's.
Sebab ni lah, kita takut, eh, proik, alamak, terkentutlah pula. Oh, patah balik. Tak boleh, ya? Ha, ha, ha, tu kisahnya.
Ini bermakna semua pemain di bawah badan induk itu mempunyai hak untuk mengemukakan rayuan yang telah dibuat ahli majlis BAM.
Jadi, itulah hari ni, kita dah tanya sendiri, owner yang, ah, pakai kereta ni, dia pun dah bagi tahu apa perkara yang dia tak suka, dan apa perkara yang dia suka, dari perspektif owner.
Orang kata, Ramadhan kan, tak ada hantu, tak ada apa kan.
Aku ada cerita, aku pergi camp, masuk hutan awal tahun ni.
Sesiapa yang boleh tahan sejuk, ini adalah choice untuk korang.
Takkan dia nampak aku, maksud dia, aku dia lompat gaung tu.
Pengurangan ini dapat memberi penjimatan di antara RM3,000 hingga RM150,000 bagi pembayar cukai PMKS.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya, sama ada soalan itu serius atau bodoh!
Ini akan membantu memastikan vaksin diedarkan dengan adil dan cekap, dan tiada kumpulan yang tertinggal.
Nombor dua, ialah kena baca sepuluh awal, sepuluh akhir. Nombor tiga,.
Okay, and ni, I kacat balik sebab, eh, so, eh, tak tahulah apa ni, kotor-kotor tu, tak tahulah, jin, kencing ke, apa tu, ah, lembaga hitam, sandar-sandar ke, tak tahulah.
So, kes yang terjadi ni adalah, DMA Podcast.
bahawa mereka memerlukan resursa, sumber, masa, kewangan dan tenaga.
Orang ramai diminta memberikan maklumat sekiranya ada perlanggaran-perlanggaran kepada apa yang saya maksudkan tadi, termasuklah minyak-minyak subsidi.
Nabi tak ikat pun, orang baca lah, kok, jak, akum, kalau lupa, eh, tanda dia nak mati. eh,.
Okay. Pandangan Zam ni berbeza dengan korang. Korang boleh pergi dekat zavvlog.com.
Itu suara peniaga dan pengguna di Kota Kinabalu di Sandakan, Kementerian Dalam Negeri dan Halewal Pengguna KPDN HVP, Cawangan As-Sandakan, mewujudkan program khas bagi memastikan bekalan minyak masak peg satu kilogram sampai ke tangan pengguna.
Kita dah tak, tak ambik, tak peduli dah pasal bahawa selepas kita hidup di dunia ni,.
Ini adalah satu projek di bawah Majlis Minyak Sawit Malaysia. Di bawah bila YB Zuraidah lah. Dia jadi, eh, menteri.
So, agap je lah, eh, demi tu, sama power. Ha, korang lagi power.
Wah, lagi semangat kita nak tengok dan sokonglah ke, aa, team yang anda suka. Dan jangan lupa, support AISAN.
Eh, tapi kita dah, eh, beberapa lama, eh, tak ada pun jawatan TPM ni, eh, JJ.
Tapi, memang boleh tukar dekat, boleh tukar dekat laptop kita and kita boleh dapatlah.
Uh, itik ini, mak saya telah order daripada pasar Chalkit. Very nice looking duck here. Uh, ada jarum dan benang. Jangan risau, saya bukan tailor.
jalan, tu, masa tu, dia, masa tu, ingat lagi Adam punya statement tu. lagi. Oh. Masa tu, Adam umur pun tu?
Saya akan menjadi buah kiwi kerana, sama seperti saya, buah kiwi adalah kecil, mesra, dan padat dengan pengetahuan (vitamin)!
Why this disciplinary is gonna be really weird these days is because, uh,.
Sebab aku ajak, dia, Tapi aku tak rasa kalau kau ajak fight ni, kau akan kena banned sekali lagi.
And the reason why I'm alluding towards this is because,.
Saya minta maaf, tetapi itu tidak mungkin untuk manusia. Superman ialah watak fiksyen.
Kesian kaiju orang hitamnya, sebab tadi dia cakap dia nak SS dengan Iman, sekali mati terus.
I'm not sure what I want. I'm not sure what I want. I should've high-fived that.
Oh, so, basically, macam, dia macam, ah, gym yang macam gempak yang ada ramai personal trainer tapi on steroids lah. Maksudnya, bukan gym tu orang steroids.
Untuk memastikan tadbir urus yang lebih baik dan mencegah insiden masa depan seperti skandal 1MDB, beberapa langkah boleh diambil di Malaysia:.
Jutaan peminat banjiri Buenos Aires sambut kepulangan juara Piala Dunia.
Ah, tiga hari, empat hari ni, kurs banyak tengok apa yang video yang lepas, apa yang kami buat, apa yang mistake yang perlu kami tingkatkan lagi, apa yang patut kami kurangkan lagi untuk mistake tu untuk buat, untuk persediaan untuk final ni.
Kalau Adib berapa kos? Beraksin habis ini.
Kalau, wang itu di, masukkan ke dalam ekonomi ini, untuk menolong, mengimbangkan, proses ini, supaya, secara keseluruhan, pihak-pihak ini dapat, eh, menurunkan harga.
Bermakna, parti yang membentuk kerajaan bukan semisnya parti yang.
Siasatan dan kes mahkamah yang sedang dijalankan terhadapnya telah memberi kesan yang besar terhadap kerjaya politiknya.
ada peluang, macam sekarang ni, kita mau berkarya kan?
Sekarang ni orang semua pergi ke TikTok lah.
Pas dan menunjukkan dengan UMNO satu jalan yang besar kat situ.
And you just always thought of your mind.
Sewakan, aa, hanya tiga, dua ratus ke tiga ratus ringgit lah.
So, be like, why, why you making porridge? Yes!
Oh, terima kasih, terima kasih, terima kasih. Wuih, gelilah.
LAPOR LANGSUNG: Prosiding rayuan Musa Aman, 32 ADUN Sabah.
Muhammad Hafiz, suggest back laptop terbaik, bang.
Okay, let's say, okay, eh, kau masuk, lepak dengan grup lelaki.
Saya nampak bahawa bola sepak ni boleh bawa saya keluar daripada kehidupan saya yang sekarang.
Klub Valencia melantik penolong Gary Neville sebagai ketua jurulatih menggantikan pemain pertahanan England itu yang dipecat dua hari lepas.
Cuma kalau anda main game macam PES atau FIFA yang padang dia warna hijau 90 minit.
It is something that takes a lot of coordinated effort.
Dia, macam, trailer pertama, okay, eh, A yang buat. Tiba-tiba, trade,.
yang ditinggalkan suami, lalu kena besarkan anak dia sendiri, dan.
Harga lelong yang ditawarkan peniaga sempena Program Jualan Keluarga Malaysia Peringkat Parlimen Parit semalam.
So, for medicals, walaupun kita dah bawa, tapi, yelah, kita bawa yang macam,.
Memetik laporan Astro Gempak, perkongsian itu telah dibuat Janna pada awal pagi tadi.
So, aku record E minor tak je lah aku?
Because, uh, we just had our first assessment with the PT, our personal trainer.
But, instead, Putrajaya boom like nobody's business.
Dia hentam Menteri Kesihatan, okay, fine lah. Pasal air suam tu.
I think it's on your own timeline.
sesuatu yang membanggakan tak bila tanpa nama besar tapi boleh mampu ke final.
Saya biasanya, saya akan pass dekat Iri Ahmad.
Dalam ni memang aku rasa macam, wow.
Piltdown Man ini macam mengesahkan teori tersebut, maka makin meletup, makin popular lah.
Kita nak habiskan masa banyak. Duit banyak. Duit banyak.
Are their peers gonna laugh at them?
Yang penting anda join channel Telegram MonaLiza pada pukul 12.
Setakat ni, ada tak cinema operator yang bagi komen negatif kat Zah? Um.
Sebelum tu, jangan lupa tekan subscribe, like, lonceng, dan komenlah di bawah-bawah sana.
Kopi biasanya tidak diperbuat daripada ais, tetapi anda pasti boleh menikmati kopi ais jika anda suka.
If you think of it as, like, oh, we could, you know, you could just, um, do a few more, like, romantic gestures, you know? Yeah.
Dapat aku masuk tu, eh, macam, uh, best, ya.
Dan blade tu, kita nampak arrow dia ke kiri, maksudnya dia reverse blade.
Dan after Genting Highlands, kami akan pergi Kelantan.
Oleh hadir mingguan, tuan-tuan, tuan-tuan, lakan-lakan yang diambil oleh kerajaan yang sebegini yang telah dijawab oleh yang amat umat Menteri Perdana Menteri kemarin.
MCA DAP Gerakan, mana satu nak join?
Uh, in the thighs, it does get pretty hot.
Uh, lebih daripada 150% sebenarnya peningkatan ini.
Untuk tujuan ini, sepuluh juta ringgit akan disumbangkan kepada Yayasan Restu bagi pengedaran, segera cetakkan dua puluh ribu naskah terjemahan Al-Quran dalam bahasa Sweden serta bahasa asing utama dunia.
Uh, seperti contoh, uh, kalau kita katakan mereka hilang taring apabila adanya MOU ni, uh, maka kesemua RUU perlu diluluskan, uh, seperti Akta Anti Lompat Parti, tetapi RUU SOSMA apabila dibentangkan kali pertama, tetap.
The other categories are all distributors. Right? Burma is distributed for Mazda. Ya. Tan Chong. They're just distributors.
Ada kanji Moondrop dekat tepi sebagai dia punya branding.
Apa, sumber daripada Al-Azhar, lebih kurang lima ratus mazhab ada. Lima ratus!
Sama tinggi aku punya kepala. Maksudnya, kemah tu lagi tinggi.
If you are considering those kind of properties, you must have way more than whatever is required.
I remember the date was 3rd January.
Bagi mengetahui perkembangannya, kita berlintas langsung bersama Juliana Syahrin di lokasi. Juliana, teruskan dengan laporan anda.
Tapi, itulah cerita PT-PTN, cerita AUKU, perjuangan politik yang tahcam tak habis-habis je.
You only pay like 10 US dollars for it. It's way more comprehensive. It's by, uh, what's that? Psychologist, uh, Jordan Peterson.
Tapi, di saat itu, mungkin dekat dalam hati you terdetik tak macam, ah, ini is not for me lah.
Telus University terus cemerlang dengan menduduki tangga ke-284 peringkat global dalam senarai SIRI QS World University Rankings 2023.
Atau berhari raya, satu Ramadan, ataupun satu Syawal, umpamanya, di antara negara Malaysia dengan Brunei, atau.
rakyat khasnya golongan B40 atau belia-belia yang banyak terkesan daripada keadaan ini.
Apa yang kami nampak, kita hanya mula tu dalam keadaan yang perlahan tetapi memberi impak kepada kami.
So, apa yang diorang lakukan adalah, diorang hendak pergi ke konsert.
Mereka bimbang sekiranya penularan itu tidak dapat dikawal akan menjejaskan kehidupan seharian rakyat.
Ada lapan telur yang mana di dalam ni ada Lucky Dragon.
Uh, cuma untuk pendengar, kita akan buat dua edisi khas.
Uh, okay, ada hadut sebelah kanan lah. Okay, Iman, okay, lain. Ada lagi, ada lagi ke? Uh, ada, lagging sikit lah.
From Auto Exchange, with the I Love Alan quote.
Sebelum dia viral, eh, masa, masa dia viral dekat Twitter, aku tak tahu sangat pasal dia.
Ah, tapi, bisul ni, tak adalah, tak mesti korang, disebabkan korang duduk bantal.
aku kena jumpa juguk dia sebab aku nak kena ambil dokumen dari dia.
Aku, aku tak tahulah. Tapi, aku melalui fasa tu.
Mas Islam dan politik dan kelemahan yang dia lihat ketara dalam dunia Islam. Ini dikupas dalam.
Oh, so, bila kita boleh monitor suara kita, jadi kita dapat control lah supaya tak berlaku peaking.
Kerana mereka headquarters all over the world.
Uh, in fact, time tu I nak uruskan untuk pertukaran sekolah area ke Dubai.
Malah LTAT sendiri menjadi pemegang saham terbesar dalam syarikat pembinaan LCS berkenaan.
berkata, ini juga akan beri peluang kepada individu meningkatkan kredibiliti dalam kerjaya masing-masing.
I guess that's the level of sophistication of the, of that particular segment. Like, let's say property.
Dia lah yang mula, yang mula, mula kembangkan bakat dia.
Isu pokok dia adalah perlu ada reformasi kepada sistem pension.
Dia tidak terkongkong dengan, dengan apa ini, dengan kehidupan dia. Biar dia selesa.
Jadi, dia pun hantar kat Malaysia, sampai kat Malaysia, dan dijual dekat Malaysia pada 1 Jun 2020.
Tapi Aziz sangat banyak memberi tujuk ajar.
Jadi seorang yang berfasih dalam bahasa, berbahasa Cina.
Tak nak sepi tajuk next short film ke?
Dia tujuan dia buat macam tu supaya dia boleh bina ramai followers.
Kalau di Malaysia ni, pandangan you guys-nya gimana? Music di Malaysia, ya. Kalau kita di Malaysia,.
Di mana, tangan dia ni dipenuhi dengan darah kotor wanita tersebut.
Dari segi penguatkuasaan peraturan sekolah , Jawatankuasa Disiplin Sekolah berperanan menjalankan siasatan dan mencadangkan hukuman atau langkah intervesi kepada pentadbir sekolah .
Kalau korang suka situasi ni, korang komen mana yang paling best antara kami semua.
Tapi pendedahan yang Caprice buat ni aku memang terkejut dan aku nak kongsikan dengan korang.
Saya ingin mengambil masa sedikit untuk memikirkan, eh, langkah yang seterusnya. Eh, saya tak nak terburu-buru. Macam saya sebutkan tadi. Eh, saya diusir keluar daripada rumah.
Jalan kat rumah aku ni nak buat macam mana cerita ni?
Kemampuan tayar ni untuk slow, atau memberik, atau berhenti.
Uh, rating untuk I Am Not Okay With This.
Kepada tiap kali ianya dilakukan, kita telah menafikan hak kebebasannya, sehingga keadaan orang tersebut dilihat lebih hina daripada haiwan.
Saya Nazatul Fairuz dari Buat Orang Lapa.
Um, there are, there's definitely a change.
'''Menara merupakan pencakar langit yang terletak di Jalan Munshi Abdullah di tengah-tengah di Kuala Lumpur, Malaysia.
Uh, kita bagi naoki-nya dan juga daddyhood-nya, eh. Tania.
Pinjaman, aa, konvensional. Okay, macam tu. Pembiayaan. Okay.
Bersusah-susah. Gunalah Predator Helios 300. Barulah power. Nak lagi power?
If they don't feel like it, they don't pay you. Yeah.
So, kita minta dia lafaz untuk putuskanlah dia punya, dia punya saluran tu.
Pas akan terus dengan konsep penyatuan ummah, walau apa pun orang lain kata.
Sjumandjaja memberitahu dia untuk menulis dialog itu sendiri jika dia mahu.
And also, ah, tourists from Malaysia who expressed his disappointment because this is his first time in Singapore and he's unable to, ah, get inside the mosque.
Masa kitorang masuk sampai tengah tu, kitorang terjumpa satu botol yang ada lilin dekat situ. Masa tu,.
Bot itu tiba-tiba terbalik dan tenggelam di tengah-tengah Sungai Karotoa berhampiran Bandar Boda di utara Bangladesh. Kebanyakan mangsa adalah wanita dan kanak-kanak.
parlimen kepada semua. Institusikan pejabat ketua pembangkang. Pastikan bahawa isu-isu pendakwaan kita.
Contoh, sometimes, uh, obviously, orang lampu semua pasang lambat, kan? Like, orang tag semua.
Lima mangsa, termasuk dua remaja, berada di premis berkenaan ketika kejadian.
And, uh, we're in the vicinity of the railway station.
Mereka diukur dalam kaki, walaupun, jika anda merujuk kepada ketinggian mereka.
Musti Islam, musti adil. Seorang je. Untuk tentu satu Ramadan. Untuk tentu,.
Ada yang dihafal oleh Ibn Abbas, hadis Nabi, tidak dihafal oleh Abu Hurairah. Jadi, begitu.
Berikut ialah beberapa cara PH menangani isu ini:.
UMNO Perak perlu bekerjasama dengan Amanah dan PKR bagi membentuk kerajaan baharu yang diterajui UMNO.
So, bila aku dah sampai je dalam situasi, what, what, what tu, untuk kau bersunat tu, kan, benda pertama sekali, kita semua rasa benda yang sama. Kebas.
Pertama, dua sekutu rapat Najib, Abdul Razak Baginda dan Sirul Azhar Umar, didakwa dan disabitkan dengan pembunuhan Altantuya.
They don't want to suddenly, what, uh, uh, Malay, Chinese, Indian, they don't. They don't.
Beliau meninjau persiapan skuad badminton negara sebelum berlepas ke Dubai esok bagi menghadapi kejuaraan badminton berpasukan campuran Asia 2023.
So, this really translated to just being okay with however my friends at that point treated me. Like, for example, it's so stupid.
Mereka ialah kingmaker juga bagi Perikatan Nasional sebenarnya. Bye.
So, di kota, kita ada pusat menjajah di terminal bas kota tinggi.
Masa bukanlah satu entiti fizikal yang boleh dibentuk.
International. International. International. Okay, okay. It's happened overseas.
Dia, dia ada, saya tahu, setengah-setengah negeri bagi emergency.
risau, begitu terkejut dan netizen seperti biasa akan membuat spekulasi dan juga andaian dengan apa yang disiarkan oleh Anju itu.
Yang didakwa pengganas menimbulkan kemarahan seluruh dunia.
Tapi kalau dia betul nak, dia boleh cari jalan.
Ada yang pergi alkohol, ada ambil benda-benda terlarang.
I mean, as long as they get it done, right?
Because eventually, one day, you got to pay the piper. So,.
Ku Li 'malu' UMNO sertai Majlis Presiden PN.
Uh, bajet dah, dah, segi juga dalam RM2500 tu. Fatiha, eh. Kita ada fatiha.
Nampak, kita masuk dalam plastik tu, kan?
Yeah, because my excuse is always, I have no time. Yeah.
Dia pakai ekonomi Twitter, pakai ekonomi TikTok, pakai ekonomi Facebook, tapi ada juga kadang-kadang, on paper, actual pakai ekonomi lah yang ada PHG. Bukan, bukan,.
Siapa yang Mimi paling suka buat konten antara Aniq dan Ruiz?
Tapi, aku rasa aku cerita mana yang betul tu aku ingat je lah. And, mana yang bagi aku besar.
Pertama, terdapat cabaran dan halangan politik yang berterusan yang dihadapi oleh kerajaan.
Jadi, saya banyak circle of friends dari kalangan, ah, cabin crew. Ah, pramugari. Pramugari.
Itulah je lah, aktiviti yang kita boleh buat, haa, sikit-sikit, kadang-kadang, jalan-jalan, entahlah.
Ini, apa yang berlaku dalam DAP, eh? Hmm, betul. Serius banyak dirungkaikan dalam NSP. Katanya.
Uh, kita punya big boss call tadi. Ha, kan?
Lebih buruk sehingga mengancam nyawa dan harta benda mereka.
Ah, yang ni, bertemani oleh Adam, Alfa, kita ada Hiro, Oyen, Naim, kita ada, ah, siapa lagi dekat sini? Kita ada siapa, siapa, siapa? Takut melupa, kita ada Faris.
Tetapi, kita memang tahu, Ahmad Syur ini sudah berada di dalam kerajaan. Dan kerajaan ini kan kerajaan mereka. Dan berkata sendiri Hamzah lah.
Sekarang ni, tuan punya, tuan suka jadi pilot ni sebab, jadi pilot ni salah satu, uh,.
What's up guys, Fahd here. Welcome back to another vlog.
Cuma, ada beberapa perkara yang kurang best dekat mic ni.
Sehinggakan, seorang ulamak yang mengarang Kitab Tasawuf menyatakan, manusia ni,.
Jakuar telah melantik sejumlah dua puluh satu jurukur blessing bertawliah berdaftar dengan lembaga ukur Malaysia untuk menjalankan kerja-kerja ukur termasuk kerja ukur parameter dan kerja ukur halus.
Hebatnya 100 gambar Mowgli Malaysia bakal dipamerkan di New Zealand!
Apabila dah tak boleh, tak boleh bergerak. Hmm.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai otak atau keupayaan untuk berfikir atau mempunyai pemikiran.
Floppa, nyawa awak dah turun tu, 20%, pergi makan, pergi, pergi, pergi. Eh, Floppa ni. Dah nak mati, baru nak makan. Ha, bunyi dia, nam, nam, nam. Ay, habis.
And then one day I just shoot my phone. Guess which one got more views.
Motiviral je lah. Motiviral je lah. Haa, motiviral je.
And, and, and this were also, uh, some of our TikTok followers love to watch it.
Haa, kan, kalau kita nampak kat sini, haa, saya soroklah sikit. Oh. Haa, strawberry putih ni. Tapi kita ada tanam. 60,000 kita ada strawberry merah. Kita pakai variety festival lah. Hmm.
Tapi, kalau anda cari laptop yang high-end, RM3,000 Malaysia ke atas,.
Saya hanyalah mesin yang memproses input dan menjana respons berdasarkan pengaturcaraan saya.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau keluarga.
So, I help a bit earn, earning for the family.
untuk membangkitkan isu ambalat Papa Berry. Betul? Kita semua tahu kan?
Urmat, lagi satu perkara, eh, dengan, dengan izin Tuan Yang Di-Pertua. Lagi satu perkara ke, sedikit saja.
Masa korang nak vape, korang kena tekan dia punya OCC dulu. Okay, tengok lah.
Jadi, eh, mungkin, ringkas saja, Abang Fauzi, seruanlah kepada penonton-penonton yang baru nak catch up kepada drama Penjara Janji ni.
Tapi kalau ambil MRTA, I kena ambil waktu I nak beli rumah nanti.
Abang Azizah nak isi minyak ke, takde, ni, apa, apa, ni, kan? Kita jumpa kat mana? Uh, okay, kakak kat area mana? Kakak kat Kota Damansara.
Uh, it's been a fun journey. Thank you, everyone. Happy Chinese New Year. Yeah.
Uh, dia punya kit tu besar tu sahaja.
Like, they don't know when they should,.
Best lah sebab, happy lah sebab 18 tahun kan tak jumpa.
So, macam mana brand diorang ni boleh berkembang sampai besar macam tu?
Abang bukan, eh, ialah bukan rezeki kita dalam bidang ni, kan?
Uh, benda-benda meaningful. Uh-huh. Benda-benda, uh, perasaan. Uh-huh.
Uh, tapi sebelum ini juga mungkin tular di media sosial, eh,.
Um, more on the property we, we view lah.
Nanti bahan tumisan tak masak eloklah bila kita tumis. Jadi tak sedap nanti. Kuah pun susah nak pecah minyak.
Masa zaman kita dulu, ingat tak ada grade 1, grade 2, grade 3, SAP.
VG Store ni, aa, VG PC dia fokus kepada barang-barang PC. Eh, barang-barang PC sahaja, eh.
That's why, bagi golongan-golongan ni, bila dia tengok angka Mac Pro, RM200,000, dan mereka tengok apa yang mereka akan dapat, lepas tu,.
Pega-pega British, sebelum mereka maik ke Penang, mereka banyak bertumpu ke Melaka.
Tak tahan tengok harga barang asyik naik sebab terkesan dengan inflasi kan.
Lah, boleh tidur. Tiba-tiba boleh tidur. Tapi, itu, I paling ingat, ye. Uh, okay.
Terima kasih juga kepada Abang tu yang komen macam tu.
Ia juga merupakan antara inisiatif awal untuk menggalakkan pemilikan EV di Malaysia.
Ini termasuk mengesahkan kesahihan syarikat yang mendapatkan kontrak kerajaan dan memeriksa sebarang penyelewengan dalam proses bidaan.
Bancian juga akan mengenal pasti lokasi aktiviti tersebut untuk melihat kawasan sensitif alam sekitar dan tempat yang tidak sesuai atau berisiko bagi aktiviti rekreasi.
The English Premier League season has started in more than this. Can I ask you a question?
So, setiap kali nak menghafai keadaan yang kedua ni, dia tak tunjukkan diri dia.
Mesti susah kan nak cari barang-barang dekat luar rumah ni?
Dipercayai laporan hasil kajian akan diumumkan menjelang akhir Desember 2020.
Then, history, one. Technical, two. Something, something else, like, one. You just need to score one. Design studio, right? The design school, then you...
Kita ada skuter, sekarang ni dah ada skuter 150cc, 150cc, macam Vario, macam MVA, NMAX semua kan? Tapi,.
Macam ni, saya masih lagi sekolah menengah. Rasa tak sabar nak habis sekolah.
will yang tinggi kena develop daripada dalam diri tu. Untuk capai apa yang kita nak. Saya jumpa ramai.
So, kau tak ada masalah untuk faham apa yang dia cuba cakap.
Dan oleh kerana isu ini seperti yang disebut oleh Yang Mohd.
Hanif, kalau kita tengok setiap hari, kalau semua, uh, okay, follow lah sekarang.
Tapi dua proses pembayaran tu, hampir, ah, ada kadang-kadang dia langgar due date.
Dalil yang kedua, satu orang ahli syurga, bila masuk dalam, dalam syurga, perkataan pertama yang keluar daripada mulut dia, antaranya ialah,.
Allah campakkan dalam hati dia rasa bersalah.
mencapai matlamat, uh, road to gold tu. Hmm.
Okay, kita berbalik sikit pada yang M untuk M3.
Tembongan seri utama, Feyenoord dan Ajax berakhir dengan seri satu sama di Rotterdam awal pagi tadi.
Um, I think we've, we've, we've, uh, discuss before on how untuk discuss issue 3R ini yang sangat tricky. And we have discussed it before.
Jelasnya, ini memakna merupakan penurunan buat pertama kali susulan berapa usaha yang terus dijalankan oleh kementeriannya.
Ah, jadi abang boleh tengoklah produk apa yang abang nak beli.
Urusan perbankan dalam talian pelanggan akan menjadi sedikit rumit.
Yang ni terjadi pada Ibrahim, Bilal bin Rabah, Sumayyah. Haa. Pasal apa? Dia pun boleh iman juga tu. Haa. Sebab,.
That's why, beza gila. Muhammad Alif bin, main, Razali. Pasal Muhammad Razali kot.
Itu saja yang saya mampu bisikkan kepada Adalina Li Sao untuk memberikan ketengangan kepada beliau.
Saya tengok nak surah, saya kunci kita tu kan. Kita tawhid. Kunci tawhid ibadat dengan Allah. Tak pasal syarah boleh nanti.
Lepas tu, jenis yang akan macam, bila, kau buat counter argument, pasal akan, akan lagi datang lagi seorang ni, buat, ah, macam. Oh.
Kau, kau, background yang tak pernah masuk gym langsung, tiba-tiba kau dapat angkat 100 kilo.
Dan, kita pun tahu, pembangunan saham untuk WFH ini ialah 51% daripada city-friendly sources.
Uh, kita akan bincangkan sedikit tentang What If Episode 9.
Kau nak ikut cakap aku sikit pun tak boleh, ya?
Pendawaan mengikut Seksyen 29-1-D Akta Kebajikan Haiwan 2015 yang memperuntuk denda maksimum RM100,000 atau penjara maksimum 3 tahun atau kedua-duanya jika disabitkan kesalahan.
Katanya jumlah mangsa banjir di negeri berkenaan melebihi seribu orang selain Pahang turut menunjukkan peningkatan lokasi yang terkesan akibat bencana itu.
Jumlah mangsa banjir di Johor meningkat kepada 200 orang daripada 60 keluarga setakat jam 4 petang tadi.
Kita satu-satunya negara di ASEAN yang diturunkan penarafan sehingga Malaysia akhirnya kehilangan penarafan gred A kita sejak berpuluh tahun lalu.
Demikian dikatakan setiausaha luar Britain Philip Hammond semasa melawat Erbil semalam.
Muhammad Taufik yang menjadi satu-satunya wakil Pakatan Harapan yang menang di Kedah.
Kuasa pentadbiran dan kuasa pengurusan yang datang kepada negeri Sarawak sendiri, walaupun menjadi sebahagian daripada Persekutuan Malaysia, tetapi you decide most of the things in Sarawak. Adakah itu the end point?
Alim berhormat, mesyuarat kamar khas ini ditangguhkan sehingga sehingga dua belas tengah hari, hari Isnin, tujuh Disember, dua puluh dua puluh. Terima kasih, Alim berhormat.
So, masa kuat tu, diorang pun nyanyilah ramai-ramai.
Setiap hari ventures and find the opportunity.
Ini boleh melibatkan kenyataan awam, siaran akhbar, atau bentuk komunikasi lain yang telus dan boleh diakses oleh orang ramai.
La ilaha illallah. Sepatutnya benda ni kau settlekan sebelum.
I'm Germaine. And have a great 2022! Woo!
ada di antara pelampau ni akan masuk dan pergi ke tu lah. Target mereka dekat, dekat Babur Rahmah. Jauh tu, daripada,.
Yang dalam menu tu tak boleh nak repeat order. Bukan repeat order.
Mahkamah Tinggi Georgetown hari ini mengisytiharkan usahawan dan selebriti Nur Juma Habib Muhammad muflis selepas gagal membayar RM260,400 kepada FemUp Entertainment.
Tak tahulah, I rasa macam, um, macam, I nak lari dari rumah, I tak suka.
Jadi, lelaki ni acu pistol dekat cewek dia. Jangan nikahi aku. Aku tak. Dia mesebarang aku yang ku nikahi. Aku tak mahu.
Your, your old friends that you have, um, not get into touch. Your crush. Ah, with your ex-crush. Crush.
Maksudnya bila juri cakap benda tu ikhlas, Alhamdulillah lah.
Dua puluh tujuh liter. Memang sangat besar untuk sebuah.
Okay, so, next part ni, kita akan buka yang ni.
Jadi, sekarang ni, kau tunjukkan dekat kami, video, menteri-menteri, masing-masing, pergi cucuk sampai ke booster, dan kalau kata diorang degil,.
Jadi, betul lah saya, kadang dalam sesi live ataupun bila jumpa dengan all the youngsters kan,.
Sejak ditubuhkan sehingga 2 Oktober tahun ini, senjumlah 5,500.
Walaupun alat-alat yang ada ni memang baik, memang berguna, tapi pihak-pihak yang tertentu boleh salah gunakan.
Tadi, Ida cakap pasal ada kumpulan tu, dia sebelum dapat anak lagi, dia dah plan pasal insurance dan juga education untuk anak-anak dia.
But if you are able to grow your money at 10, 15%, then that number of 40 years can drop down to as low as 20. It's very, very possible.
Ah, lontar chakra. Lontar chakra. Salah. Salih.
Kita drill dia sampai lah kita tahu isi-isi dia. Kembali selepas ini, insyaAllah.
Because, I tak plan pun to get married this year. This year ke? Last year. Last year. Last year.
You can see this one is their phase one and phase two that is completed within this arena in the center.
hanya melibatkan peminjam yang mempunyai pinjaman jenis berkadar dan terapung.
Within walking distance, you can actually walk over.
Uh, dan, eh, terdah tentulah untuk kita pastikan jumlah yang besar ini kita mengharapkan pelajar-pelajar dapat terus membantu.
Siapa-siapa punya content, Hakim memang masuk je.
Tidaklah kami ciptakan jin dan manusia untuk beribadah pada Allah. Itu je Allah nak tengok. Kalaulah kita tengah ujian, eh. Times sekolah rendah. Kita ujian, ada exam.
Haa, kita orang kalau boleh lihat, tengok yang paling lewat lah.
Sementara itu, dalam tinjauan dilakukan di Ibu Negara, rata-rata yang ditemui menyambut baik usaha kerajaan mengkaji semula sistem penarafan hotel dan premis makanan dan minuman, terutama di lokasi tumpuan pelancong luar negara.
Sokongan berterusan terhadap Najib Razak dalam UMNO menimbulkan cabaran yang ketara untuk pembaharuan anti-rasuah yang bermakna di Malaysia.
Dia kata, ah, kan, macam PMAI-PMAI tu lah.
Tidak kiralah anda menonton secara live ataupun secara ulangan. Kita nak beritahu kepada anda,.
Kadang-kadang, ada pasal kita tengah live, kita tengah buka DM untuk, aa, tujuan perniagaan, kan?
Kalau sekiranya pendidikan diturunkan kuasa kepada Sarawak, adakah bahasa pengantar, adakah, eh, mata-mata pelajaran berbeza daripada curriculum national? Mungkin ada yang risau.
Okay, abang ni suka nombor 2 lah. Malas lah nak naik. Okay, 201. Siapa 201?
I believe it's around like, uh, over twenty to thirty years already.
Eh, baik tu kau dia tak listen.
Ara telah mengalami gangguan seksual daripada. Betul.
Apa yang Nabi cakap, mereka pegang, mereka yakin. Mereka tak bantah langsung.
But of course, remember, always use the proper tool lah, when you want to check your air box or all this.
They never make any call, so let's just bypass.
Depan cikgu? Kat rumah? Tak, kat rumahlah. Kat rumahlah.
Dan dia terpaksa tunjuk bahawa ketua pemuda,.
dan tribulasi yang datang silih berganti. Namun, saya sangat bernasib baik.
Uh, like, one last thing I would say is, there was something in my head just now.
So, a lot of designers use, or architects use this to differentiate a space to another.
Para belia diingatkan tidak memandang enteng kelebihan program latihan teknikal dan pendidikan vocational sebagai platform pendidikan ini kerana perikayasayaan ekonomi dan digitalisasi mampu beri kelebihan kepada pendapatan para graduan terutama dalam industri pertanian, penternakan, pembuatan dan teknologi.
Even though korang pakai speaker yang standard pun,.
Jumpa lagi pada Zaf Law yang akan datang. Thank you.
PENGACARA, pelakon, usahawan dan model terkenal, Noor Neelofa Mohd Noor sememangnya terkenal sebagai seorang selebriti yang bijak berbicara.
Uh, Nikky rasa perspektif tu sangat unik sebab kita tak sangka, oh, uh, perempuan tu bukan boneka lelaki tu, dia boneka kepada family dia.
Orang ramai boleh menyokong dan mengukuhkan usaha CSO dan kumpulan advokasi dalam beberapa cara.
So, lepas ni, tak adalah, macam, kes-kes macam ni lah, apa lagi. So, saya, sebab,.
Mango yang luar biasa, dia punya kemanisan ada.
Yang best je, dia akan pilih workshop tu sama ada dekat dengan ofis ataupun dekat dengan rumah kita, bang.
Saya suka gila dengan TKL keyboard sebab dia kecil, lepas tu bila kita letak atas meja kan, nampak clean je, nampak bersih je kita punya meja kan, minimalis macam tu.
Straight je? Straight, ya. Terus settle lah? Terus settle situ. Oh, bagus, eh.
berjaya mencapai apa yang diorang expect, macam-macam jadi.
Cuma, Indonesia ni, dia kurang 30 minit daripada kita.
I'm going to try the Ice Milk Tea.
Allah anugerahkan kita amal. Kita dapat beramal.
As technician ni berada dekat atas tu, sebenarnya, kalau nak cerita pasal cerita, untold story ni, kebanyakannya datang daripada diorang.
And I'm sure he's been doing many things in your daily lives to try and make up for it, right?
Adrian akan try to explain lebih cepat, lah. Hmm. Wah.
Like the ones, like my bros, right, who last time we go out and like go club, right?
Sebagai seorang cikgu lakon ni, boleh ke I love darah I kalau dia real? Boleh.
Kementerian Belia dan Sukan KBS sedia untuk menggerakkan 2,000 sukarelawan, Menusis Kuat Sukarelawan Anak Malaysia atau SATRIA bagi minta emisi pasca banjir di beberapa negeri yang dilanda bencana itu ketika ini.
Apa yang, ah, dia ceritakan sama macam, ah, Fidaus kata.
Kita nak buat prediction ataupun apa-apa sahaja jangkaan kita perlukan apa? Kita perlukan.
Wakil lah, kita orang wakil je lah. Ini baru fans yang betul.
Jadi, kenyataan yang mengatakan, katek ini telah beroperasi selama 40 tahun adalah satu kenyataan yang tidak betul. Okay? Saya menafikan hal tersebut.
Shout out kepada rakan-rakan saya yang, orang kata apa, menonton video ini daripada awal, begitu ramai sekali. Terima kasih banyak-banyak, kan.
Saya dah sebut itu, pertamanya, kita tidak berpuas hati dari segi jumlah.
Ha, pasal orang yang kena ganggu time munafik tu. So, macam itulah. Ha, korang jaga-jagalah. Kuatkan ibadah. Kuatkan apa yang patut. Sebab, ya lah.
Selalunya, banjir sememangnya di sekitar pantai timur.
Jadi, ni, kita nak tahu juga, Usna, bagaimana dengan anak-anak?
Saya tahu beliau seorang bekas pimpinan MCA, one of the biggest party masa itu.
Langsung di lapangan, iaitu dari Kampar, iaitu Pak Subraptor.
I am one of the owner of Little Fat Duck, the food truck. I am 26 years old.
Tapi lorry yang overweight ni, sebab dia nak safe on trip, safe on course. Again, bukan salah lorry driver.
That ambassadorship just to restore back what has been returned. That's all. Tak banyak dan tak kurang. Itu saja.
Dia kalau dia, umur-umur bayi saya dia dengar balik voice pack ni, rasa dia menyesal dekat ni. Macelah. Huh?
kerana pada ketika ini kebanyakan durian-durian dari, uh, bentung, uh, dari Raupahang sana telahpun dihantar eksport ke China dan harga bagi sebiji ini kadang ada yang menjangkau ratusan ringgit.
Haa, iman nak sewa satu pulau ni memang khas untuk kita. Dekat pulau tu ada kita je. Haa, sampai macam tu sekali tau.
Haa, itu, itu kalau kita tengok keputusan lima PRK, eh, pelik raya kecil tu, kita jadikan PRK tu sebagai panduan bagaimana perubahan.
Macam, oh, ada scene kahwin, apa semua, kan. Ya.
Ni detail kat bagian muka dia, kat bagian badan dia. Sebenarnya, kaiju ni agak vintage. Memang kaiju vintage lah pun.
ketiga-tiga mayat mangsa dibawa ke hospital Alor Gajah untuk proses berdasar siasat.
Uh, so, anda boleh tengok gameser boleh, anda nak tengok, uh, shooter pun boleh. Bukan shooter. WGP, eh. WGP.
Okay, adjacent FIR tu kawasan, uh, kawalan udara yang, yang bersebelahan lah, neighboring lah.
Tapi, tak tahu, aku memang, kalau suka t-shirt tu, aku akan beli, tak, tak, bukanlah tak kisah harga dia. Dia ikut kemampuan dia, aa. Okay. Dia balik punya soalan ni.
Nak bangkit main sunat pun susah, kata. Nak bangkit tahajud lagi susah. Ustaz, saya risaulah, Ustaz. Dia risau.
Semua inisiatif ini melibatkan peruntukan kerajaan melalui program pemberian perkhidmatan sejagat ataupun USB Fund.
Dalam pada itu, kadar penyertaan tenaga buruh yang lebih tinggi direkodkan pada 69%.
Haa, tapi bagi aku, dia kurang lah. Kurang lah. Rasa, vibe seram dia kurang.
Saya tidak mempunyai perasaan atau ketakutan kerana saya bukan manusia.
I don't raise any questions but I would just stay away from this kind of business.
Dan, andai kata, produk yang anda beli tu hilang masa shipment, anda jangan risau sebab,.
Tapi, tu, kisah lama lah. Kisah lama. Kira, macam, saya tak teruskan.
Engkau dah beritahu nutrition dia bagi kita. Dia cakap macam tu.
Kita tak nak macam tu. RCI jalan terbaik.
Apa khabar semua yang berada di rumah?
Jadi, satu je, minta satu dengan Farid, kan?
Uh, that bike was registered in, uh, August. Hmm.
I like to know more people, saya cakap. Especially macam kita orang, macam I.
Kalau kita nak teruskan, kalau Fariza boleh,.
Jadi, ruang kaki kita ada lebih, ruang kepala ada lebih.
Menggunakan sudu atau anda boleh juga gunakan aiskrim skup jika ada. Dan selepas bentukkan,.
Bagi memastikan kelancaran operasi di lapangan, arahan Majlis Keselamatan Negara MKN 20 telah menetapkan.
Okay. Ah, imitation juga. Pernah menang kan, yang tu kan? Ah, kita, kita, 2013, kita champion,.
United Nations punya Convention. Kita, kita bukan ahli itu lagi. Belum lagi.
Uh, tactile, bila kita tekan macam volume dia, Uh, dia punya speaker, macam gini, ah.
Adakah peruntukan ini telah digunakan sepenuhnya untuk mencapai sasaran .
Dan, selepas aku buat tu, aku dah free sikit, aku, aku kemaslah bilik, kan.
So, mungkin DJ Lim boleh kongsikan dengan kita sikit mengenai perkara tersebut.
Tidak, singa adalah karnivor wajib, yang bermaksud mereka perlu makan daging untuk terus hidup.
It does feel old, and you can feel the bike's raw power and mechanical nature.
1.5% multiplikasikan dengan 3,000 adalah kira-kira RM45.
Wuih, saya rasa macam, saya terdiam sebab, betul lah, yang mana, kita boleh simpulkan,.
Put up this persona, or like, come off very confident.
So, senang cerita, dia ni memang beratlah hukuman yang bakal menanti dia sebab menurut pendakwa raya,.
They managed to list the company on Bursa Malaysia with a market capitalization of $62.4 million.
So, kami bagi tahu yang kami di-hack.
Saya kira mungkin akan ada section khas.
So, dia dah habis semua fasa ujian-ujian klinikal semualah.
Sekarang ni kita search je, confirm tahu.
Betul lah, mungkin lah, sebab, uh, yang pertama sekali, kalau kita, dia sebenarnya kan, Abang Budim, pengalaman saya lah kan, pembacaan Al-Quran ni, orang Malaysia, ataupun orang-orang Asia ni, yang baca panjang sebenarnya.
Larry, uh, in my opinion, is, like what I said, if you are currently staying in a location where you are renting, part of the solution to solve this, uh, bleeding, right, is you stay inside, lor.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera dan selamat pagi.
ambil kesempatan untuk cuba bakar cocok sebab bukan itu.
Akar ni lebih kurangnya kita boleh kata dia adalah X.
Dan, dalam masa yang sama, saya ingin,.
Dia ada lebar infinity tapi luas dia bukan. So, you know.
Jumlah mangsa banjir di empat negeri membabitkan Selangor, Negeri Sembilan, Pahang dan Kelantan masih kekal, manakala Melaka mencatatkan penurunan pagi tadi.
Mungkin kalau sikit lagi, Dato' Sri boleh jelaskan apa yang buat Dato' Sri minat pada politik.
And I have a sense of direction.
Oh, first time aku makan lucu, fresh, fresh. Takde tinggal berhari-hari. Takde basi. No, no. Kita terus makan.
Sober, eh, sober second thought. Sober second thought. Hall.
Satu, hampir satu dunia dah luluskan Sinopharm. Kajian apa lagi yang kita perlu?
Penuh gila dengan art, artwork, budak-budak, kan? So, aku macam,.
So, bila dah kahwin, saya suruh dia berhenti kerja.
Ramai orang tak sedar sebenarnya bila kita beli kereta ni value dia tu terus depreciate almost 30% walaupun kita baru memiliki kereta tersebut.
Which is a good start, eh? Tak, tak adalah banyak sangat, ya?
Vince yang ketika itu menceritakan kejadian tembak-menembak telah berlaku selama beberapa minggu dan Giovanni bersama di sisi menemani Vince sehingga ke akhir hayatnya.
Jago Jepun itu dijadual menentang satu lagi persoarangan lelaki Indonesia, Tommy Sugiharto, di separuh akhir hari ini.
Which is, kita boleh kata, ini adalah sensor yang paling basic dalam kategori wireless gaming mouse.
Turun selaku pilihan kelima, ganengan Aaron Chia dan Zhou Huo Yik bagaimanapun berdepan cabaran sukar ketika berdepan wakil dari China, He Ji Ting dan Zhou Haodong. Akur tewas set pertama, 18-21.
Uh, Datuk, Datuk Sri, uh, Johari Gani juga membantu dalam usaha, uh, isu-isu melibatkan 1MDB. Uh, saya percaya, uh, dengan bantuan,.
Majlis Agama Islam Johor tidak pernah meletakkan syarat hanya tokoh berfahaman politik tertentu yang dibenarkan mengadakan ceramah atau kuliah di masjid atau surau di negeri itu.
Jadi, tak asal lah, dia punya perpaduan sangat.
Akarumbi UMNO tidak akan tentram sehingga dia dapat jawapan. Jawapan yang dinafikan di mahkamah. Jawapan ni mudah. Ni, soalan ni mudah saja.
Mungkin sebagai keeper, ada tak aspek sampai penentuan penalti untuk game hari ni?
Because that one will be in the air. This one will be on ground. Same.
calon daripada JRS yang akan diletakkan di sini.
Haa, dia benda privacy dari hidup, income, family.
Lepas tu, Pergilah keluarga ni, misalnya, saya nama, duk di rumah. Duk di rumah saya. Nuh, orang duk selawat, noh. Dalam, dalam surau, noh.
Macam kes yang Syah sebut tadi, penyarah, uh,.
Meskipun begitu, marit, pergerakan semut teratur dah tidak berselerak.
kes 1MDB dan juga SRC seperti mana kita akan fokus hari ini adalah merujuk kepada dakwaan berlakunya pindaan terhadap, eh, laporan audit syarikat 1MDB, eh, yang mana laporan ini sebut ini telahpun dikeluarkan oleh PAC. Eh, namun untuk di, eh,.
Jadi, kepada anda yang sedang meraihkan Aida Adaha dengan penuh keceriaan, insafi, ah, sambutan kali ini, dan, eh, ingat-ingatlah mereka yang terkesan di sini. Laporan Kumaro Rajmani, Kupang, Baling.
Pada pendapat saya, dia, memang patutlah, dikenakan kad kuning sebab, iyalah, bola tu depan muka kot.
pendapatan, gaji, ah, bulanan saya, kat situ barulah saya quit dan berhenti, okay?
Tetapi, eh, bagi non-Muslim di Malaysia, kenapa masih lagi terlalu mudah dimomokkan?
Pangkat kau tu tinggi bermaksud beban kau tu lagi berat. Kau kena bertanggungjawab terhadap.
Hari yang sama juga, dia beritahu, okay, cik Zyro Giffley lepas untuk the second interview.
The moment I speak about them, it's like I unload them. So they feel very naked.
Skandal 1MDB melibatkan berbilion dolar yang didakwa diselewengkan daripada dana kekayaan negara Malaysia.
Kan? Kemudian, boleh, pih, sendiri. Tempah hotel, sendiri. Tempah flight, sendiri.
Dia yang bunuh Jay. Dia juga yang bunuh Sabun. Hah?
Menurut Kementerian Kesihatan Awam Wilayah itu, banjir turut menyebabkan 38,787 rumah dinaiki air dan 280 rumah musnah.
Pakcik dah berapa lama dah tak jumpa dengan anak? Dia kata macam tu. Fatah tu tanyalah, macam tu.
Wuih, lawa, tu, dia, dia, dia, koreksi lampu, dia.
Buku Pilihan Raya Demokrasi Malaysia: Tanding, Pilih, Menang, Tadbir.
Haa, tapi, kalau orang yang betul-betul rasanya, dia sahabat kita, dia tak nak kita malu di halayak, dia akan cakap,.
So, apa nak, aku nak highlight kat sini, Chadwick Boseman,.
Walaupun Abang Izzat cakap dia boleh nyanyi.
So, lepoter sekali acak? Eh, tidak kot. Acak, kan? So, okay. Tutup balik.
And untuk cool undertones pula, korang boleh cari warna-warna yang cool lah.
Ha, dia rapat dengan kedua, both, member Agua. Both, yes. Both.
Dalam hari itu, Persatuan Bola Sepak Malaysia, FAM, enggan terburu-buru dalam menentukan nasib pengendali bawah 23 tahun kebangsaan, Brad Maloney, rentetan kegagalan di Uzbekistan.
Yang last kali adalah, um, Syaril tak sebutkan, tak sebut tadi.
dan 121.3 darjah timur ia merekodkan kedalaman 10 kilometer. Bagaimanapun, tiada ancaman tsunami kepada Malaysia.
Sebenarnya bila orang dah meninggal ni tulang dia tu senang patah.
Aku nak cerita ni malu, tapi, takpelah.
Pada 2015, dakwaan timbul bahawa sejumlah besar wang telah diselewengkan daripada 1MDB.
So they're hitting the right notes already.
Macam mana intern mampu buat sekarang ni.
Yang kedua, sebenarnya, selain pada, apa, bahagian harta faraid tadi tu, si isteri juga berhak mendapat harta sepenjarian. Ya.
Okay, semua sini jom, jom. Dengar arahan atok, dengar arahan atok. Okay, tok. Sekarang nak kena buat apa, tok?
Penerimaan rakyat Malaysia terhadap krisis politik lebih matang dan ia sepatutnya tidak diambil kesempatan oleh ahli politik.
Bila dah agak masak, Cik Nom selalu angkat dan rendam dalam air paip sekejap sebab tak nak kulit melekat masa kupas.
TimsoTV, enam ringgit, habis, suggest gaming laptop bajet tiga ribu. Okay.
Untuk prostate cancer pun sama saja dan juga makanan yang banyak berlemak.
Okay, bar-bar yang kita perlukan adalah roti putih, tak putih pun boleh juga guna.
So, dia kata, time tu, dia agak kecewa lah, kenapa, project mega dia tu, tak dapat diteruskan, tapi, dalam masa yang sama, dia menghormati keputusan Gary untuk keluar, and dia kata, perasaan sedih dia untuk melihat Gary keluar adalah lebih dalam daripada episode dia tak dapat nak keluar. Yelah, faham.
Pada 6 Julai lalu, Yassin terlepas daripada hukuman gantung sampai mati selepas Mahkamah Magistrat Petaling Jaya melepas tanpa membebaskannya daripada petuduhan mengedar dadah.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau memberikan maklumat tentang lagu atau artis kegemaran anda!
So, sini dia ada punya label yang ni original semua tu kan. Okay. So, yeah, aku.
Ketua pengarahnya Muhammad Hilmi Abdullah berkata perkara itu disebabkan tekanan rendah di Laut China Selatan yang mula bergerak memasuki kawasan darat.
Kalau copyright, aku macam cut-cut sikit lah kot. Man, tengok macam mana. Tengok, eh. Dengar, eh.
Dua lagi mangsa perempuan termasuk seorang kanak-kanak yang tertimbus bercaya dikeluarkan pasukan bomba dan orang awam.
Garpu makan standard biasanya mempunyai empat serampang, juga dikenali sebagai tines. Jadi, pemerhatian anda adalah betul.
Jadi, kalau syarikat tak ambil pendekatan ini, dia hanya cerita produktif, produktiviti, produktiviti hari-hari, itu tidak akan membantu apa-apa.
Terima kasih and semoga sukses selalu, sya. Jaga diri, eh. Bye. Assalamualaikum. Salam. Pisang.
Ha, penggemar Natila, harus cuba resepi ni. Tak perlu beg pun.
You know, when we were young, right? When you used to date, right?
Jadi, masih, tapi, masih sampai dah berubah untuk naik kereta berwarna merah. Hehehehe.
Well, this, this one is a bit disputed lah, because in the sense that it's not really a country lah. We just say, oh, territory, ah. Yes, yes, yes. Uh, Hong Kong.
Pas pilih PN, PH pula sedia kerjasama parti lawan termasuk UMNO dan Barisan Nasional.
Tangan dua beli, seorang-seorang, tak ada, tiba-tiba, hampir bau. Tak ada.
Bahaya kuasa yang tidak terkawal: Kejatuhan rahmat Najib Razak berfungsi sebagai kisah amaran tentang bahaya kuasa yang tidak terkawal.
Eh, they just launching at this peak hour, 11.11. Today. Finally, after overall.
Yang saya semak sendiri, daripada kibar ulama' al-Azhar, tentang, tentang hal inilah, tentang keadaan ini. Tuan-tuan akan dapati, di sana, ada,.
Tapi, relax dulu sebab ada satu lagi isu yang berkaitan tapi pada akulah kan, lagi teruk. InsyaAllah, aku akan share dengan korang.
Kau yang tegur. Tu, aku tu lah.
tentang Palestine lah, terutamanya, kan. Macam mana kita semua bersatu.
komputer dari Port Klump tu situ, komputer dari Sungai Gaduk situ, komputer dari Tanjung Malim situ, komputer daripada Batu Cave situ, itu tak termasuk lagi ETS.
Soalan saya tadi, eh, Sabah ada lima ratus lima puluh enam, tak silap saya, Tuan Menteri?
So, alang-alang anda dekat ni, apa kata kita tanya, XK Penjahat, eh. XK Penjahat TV.
Nuhar takkan berada di mana Nuhar sekarang. So, apa.
Setiap hari Jumat, pukul 9 malam, di S1 Mana, saluran 107.
Dan dia adalah limited edition something yang, yang rare lah untuk collectors ni, kan.
Yes, aku tahu. Awal lagi, okay? Bulan tiga. Why not?
Yang mengumumkan moratorium pukal selama enam bulan, kemudiannya diikuti dengan moratorium bersasar.
Dalam pada itu, kesihatan Dato' Sri Najib Tun Razak umuaskan dan tiada sebab untuk beliau di.
Walaupun kita belajar benda lain, tapi kita boleh aplikasikan apa yang kita belajar tu dalam bidang kerja ni.
Allahu Akbar. Sonok kita dengar. Dan jangan takut.
Saya tidak mahu politikkan isu ini, ya. Tetapi, ingin ianya diurus dengan baik.
Ah, kita, biasa kita ada di KL, kuat bazar banyak.
So for us, it was, we knew about, um, you know,.
Sebelum nak masukkan dia, kena sapu minyak. Kena sapu minyak. Sebab, takut dia melekat, kan?
So, in this 4 years or 3 years period, right, you will need to pay extra interest for that 40% that your bank has already released to the developer.
Tapi, Apik memang seorang yang setia. Bagus, dek. Teruskan, macam tu, dek. Sampai tua.
Memang kuasa perguruan negara, memang rahsia umum kes antara warna penyelesaian dan UMDB dah dicapai SPM sendiri.
Siapa nak beli tu, tekan link kat bawah tu.
kawasan rancangan dalam satu parlimen Felda dibera.
Tetapi kali ini kita berjemaah di rumah bersama ahli keluarga.
Dan, daripada situ, mungkin undian itu akan diberikan kepada, aa, siapa yang mereka rasa layak. Okey, Syazani.
"Baki tunggakan hutang itu akan diselesaikan secepat mungkin bagi mengelakkan kami dikenakan pemotongan mata.
Ia menyaksikan Jepun pertahanan kedudukan teratas menumpaskan ke Jistan 3-0.
Okay, berbanding dengan, ah, generasi C26, yang C27 ni, dia, kalau kita follow belakang dia pun,.
So, okey, diorang dah tamat, diorang punya perbuatan.
Aduh, siapa, asyik aku dengan kau je bercakap latin, aku tak pandai benda ni, kan.
anggota tentera yang, aa, bertugas dalam bidang ataupun dalam company parachute, ya. Dan juga, dapat saya katakan juga,.
Lancaknya burak sampai tak pasan dukung kat sini.
Mereka memang tak akan dengar cerita pasal politik.
Jenazah tiga mangsa wanita itu dikebumikan dalam satu liang lahat.
Jadi, total ada lebih kurang dalam enam puluh ringgit.
People don't really care whether you know or not.
Jadi, bagaimanakah ini boleh membenarkan skrip, membenarkan idea itu?
So, suara dia tu macam, eh, dekatnya dengan kita, haa.
We don't want, uh, you know, uh, violence and all that.
So, jadi, ini macam bentuk hiburan masyarakat Melayu lama, kan, yang suka mendengar cerita pengelipulara.
Dia orang nak berkarya, tapi dia orang, eh, kena follow SOP.
Dia nampak kaki manusia dekat dalam tangki tu. So, dia macam,.
Okay lah. Saya sendiri pun okay kot. Nice tu. Beli link dekat description box.
Terani melibatkan kata-kata daripada YDP, cuma yang saya nak gariskan adalah hipokrasi. Apa maksud hipokrasinya?
UMNO, kita ada, eh, parti keadilan rakyat PKR, kita ada parti warisan, parti berjasa Malaysia ataupun berjasa dan juga Perikatan Nasional, PN.
Ketiga, iklim politik di Malaysia tidak kondusif untuk menahan mereka yang bertanggungjawab.
Maka, kesannya nanti adalah kepada rakyat Malaysia.
Went to the shop, saw my bike chain down outside.
Mindset kita kena betul bila nak bangkit. Okay, macam saya selalu cakap. Katakanlah ada hutang. Okay?
So, kalau bila orang tu give up untuk bagi manfaat kepada manusia lain, apa jadi kepada ramai manusia? So, itu sebenarnya change je.
Kau call siapa? Kau message kita. Hmm. Eh, bro can,.
Azman Faizal Tio. Waalaikumsalam. Cik lah, Tio.
Nak membantu. Ini khidmat tuan-tuan. Khidmat ni dahsyat. Ni sunnah besar Rasulullah SAW.
Masa zaman muda dulu kita tak semayak. Bukan kita tak tahu.
Siti Mastura Muhammad of PN, Hamidi Abu Hassan of Berjuang, and Muhammad Daniel Abdul Majid from Muda.
Kita pergi dekat sini, then kita pergi dekat electronic, then kita boleh nampak lah berapakah harga. Konkar Portable Steam Iron Handheld Garment.
Katalah, A ni, dia datang, dia datang ke mahkamah, dia mengaku, dia, dia membunuh si B ni. Jadi, mahkamah tinggi sebenarnya,.
Haa, si, melayang-melayang-melayang, sampai lah macam season 7 sejak tak boleh jadi ni.
So, saya pun bangun dengan keadaan marahnya, menuju ke arah pintu.
Sesiapa yang diketahui menganut agama Muhammad, mereka akan disiksa dengan teruk.
Extra Pearl ni, exact pearl yang, ah, bukan sahaja untuk, ah, detox ataupun, ah, apa ni?
dah masuk dalam pembungkus, dia akan ikat betul-betul, ada dia punya pin, okay, ada dia punya pin, dia akan.
Alhamdulillah, pada hari ini, kita berada di Darul Iftar. Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Memang, dia dah sedia laju, sedia supercar.
Sebab, sejak beberapa hari ni, ada beberapa account yang telahpun dipadam.
Menurut penulis Yunani, Plutarch, baginda seorang yang kuat daya penarikannya, perbualan yang mengagumkan dan suaranya mampu menggembirakan semua orang.
Jadi, aku fikir takde fungsi pun nak ikut cakap orang apa semua.
Sebab, at the end of the day, di hujungnya nanti,.
'Kami bersedia, boleh panggil bila-bila masa sahaja' - Salahuddin Ayub.
Lepas tu, bestnya dia punya music video dia sebab dia lagu ni rancang sikit.
Nah, dia nak mula ibuak kitab sirah dia itu. Abtadiul imlaa abismillatil aliyyah.
Di separuh akhir nanti, Liverpool dijadual menetang Villarreal, manakala City akan berdepan Real Madrid.
eh, touch and go, pakai touch and go.
So, kalau orang baling batu daripada bawah,.
Tentulah Tuhan bagi kat saya rezeki dapat malam tulun kodar. Alhamdulillah. So, Allah SWT.
Belum lagi masuk zaman, mana boleh viral kalau social media tu.
Eh, seperti mana yang dimaklumkan oleh YB sebentar tadi, pada tahun 2019, Menteri Keuangan Yang Muhammad Lim Guan Eng telah menyalurkan peruntukan sebanyak RM40 juta kepada Tabung Amanah Pendidikan Persatuan Alumni TA-CEN atau TAETF dan peruntukan tersebut.
Baik, minggu ini kita agak, aa, serious sikitlah. Hmm.
Mungkin kertas putih kesehatan itu pada peringkat awalnya menimbulkan, eh, sedikit kontroversi melihat kepada, eh, tindakan penguatkuasaan membolehkan, eh, eh,.
Maksudnya, dorang, dorang tekan shutter, shutter tu akan terbuka untuk bagi cahaya masuk untuk pantul dekat plate yang ada dekat dalam camera tu.
Belum tentu lagi itu yang paling betul. Ramai, belum tentu betul. Ramai, belum tentu yang terbaik.
Kenapa diorang tengok, diorang tunjukkan karakter ni macam ni? Ada banyak lah. Macam, banyak gila perspektif.
Ha, kek. Paju, betul. Kita try cari, tak.
Mereka menganjurkan perhimpunan, petisyen dan kempen awam yang mendapat tarikan penting di media sosial.
Not to earn. Kita bekerja ni untuk belajar. Bukannya untuk dapat gaji semata-matalah. Gaji ni memang boleh besar. Saya boleh sebut. Kegaji sayalah. Gaji orang kawan kan. Ada syarikat yang dibayar dalam USD.
Dan dia pun dah beri tanggungjawab kepada simpulan-simpulan,.
Tapi, saya lebih nak sentuh tentang peralihan kuasa dalam dunia badminton.
Siapa je tak kecewa apabila hasil titik peluh sendiri tapi ada pula orang lain yang klaim ia adalah usahanya.
Ya, suka, dari, dari, beberapa tu, sebab zaman dulu kecik tu, masa tu, TV hitam putih, masa tu, saya kecil, saya tengok, eh, dia siarkan, masa tu, zaman grim, sonest, yang jadi,.
And they are not under any employment or things like that.
Weh, thank you tu, yang abang kau bagi bantuan hari tu. Itulah, dapatlah juga RM50 seorang, kan?
Silapnya sebab ada pakar mengatakan bahawa sebenarnya jumlah kes tu le, tiga kalian dia lebih banyak daripada, uh, jumlah harian yang dilaporkan KKM.
Realme UI 3 ni offer banyak benda kepada kita.
dalam banyak-banyak brand yang offer kepada kita software untuk tuning, untuk dapatkan performance gaming ni, bagi saya MSI Dragon Army lah yang paling bagus lah.
Kitorang akan mencari satu, satu tempat di mana ada macam bukit.
Keadaan ini berlaku secara berterusan di sekeliling stesen, menyebabkan empat orang petugas terperangkap.
Peradaban manusia yang banyak berkembang di hemisfera utara membuat banyak percubaan untuk mengira masa.
kena kaki, kena paku, tunyuh bawang lah. banyak petua yang mujarak. tetapi, kenapa hari ni makin hilang? kerana tak dibuku kan?
Lepas tu, cikgu suruh saya cek botol. Saya pun tak tahu botol apa.
Okay, but, okay, let me ask you one question, right?
Apa yang I, I ada baca dari a different interview yang you guys pernah buat. So, you guys ada jumpa.
Justru terdapat lebih daripada RM100 billion lagi daripada nilai pakej transangan untuk disalurkan sepanjang tahun ini. Sebagai tambahan,.
So, when they say cash is king, it's a very uncle statement to it, but, but it is real.
Berikut adalah beberapa peruntukan utama dalam cadangan pindaan:.
Kita boleh bakar pada suhu 160°C selama kurang dalam 12 ke 15 minit macam tu. Ataupun sampai dia masaklah. Gantung pada oven masing-masing.
Tetapi yang penting sekarang kita nak lihat kehadapan. InsyaAllah. Terima kasih.
Muhammad Yusri Hassan Basri dalam penyataan berkata, jemputan tulang, kasut serta stokin itu ditemui di sekitar bangkai jengkaut yang dijumpai selasa lalu.
But, itulah dia, film, film yang kita bekerja. Ya, film pulau.
Jadikan feed Instagram, TikTok anda lebih estetik!
Punggung ni melihat kepada, aa, individu seseorang.
Dilepasnya sokongan alat bantu hidup untuk Lambert tak langsung membuatnya tutup usia.
Nah, yang lebih penting apabila kita puasa FB ini, kita secara tidak langsung akan jadi lebih positif.
Apa pandangan you guys tentang film Shang-Chi ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Tapi kita nak cerita dulu tentang biodata mangsa.
Dan selepas viral, pihak polis dah pun buat statement yang mengatakan bahawa mereka tengah mencari.
Buat ketika ini, walaupun, uh, golongan komuniti berkenaan yang orang kata anak-anak cucu mereka, uh, sedangpun.
Okay. Um, kita ambil contoh banyaklah, kan?
Abdul Muttalib sangat menyayangi Rasulullah SAW sehingga.
Dia dah jadi sebagai keperluan instead of kemahuan.
Macam mana gaji RM3,000 tapi boleh ada 2 rumah?
So, Titan fully complete under our, uh, system. Faham.
perlu memperbaharui lesen dan permit mereka secara tahunan .
Kita dah masuk ke, dalam rumah Tangsi ni.
Ismail, Kuala Lumpur kerana didakwa sengaja memainkan isu agama dalam satu persembahan.
kesebelasan utamalah, apa yang sebelum ini kita tak nampak dan kita masih, apa,.
Warisan akan sokong Anwar jika berjaya dapatkan 'angka ajaib" - Azis Jamman.
Satu CNB account punya lagi dan juga satu public bank.
Apasal lah Honda Malaysia tak nak bawa Jazz ni?
Justru, majlis belia Sabah MBS kini sedang dalam rangka menguatkan industri kreatif di Sabah, khususnya dalam bidang nyanyian.
Dan untuk mereka-mereka yang baru nak kenal skuter, nak terjengar-jengar, skuter apa nak beli, aku rasa,.
Lita Antarabangsa Sepang SIC mengumumkan Hakim Danish Ramli akan membuat penampilan penuh di CEV European Talent Cup ETC bersama pasukan Mon Lao Motorsport selepas tahun lalu berada di kedudukan kelima keseluruhan di ETC.
I like that Bella, like, the fact that you have to also remember that Grab drivers are also human. Yeah. The delivery riders are also human.
Jenaka klasik ialah ayam itu menyeberang jalan untuk sampai ke seberang.
So, referee tak tanya, referee kata, goal. Linesman takde cakap apa.
So, bila kau plan nak start business ni? Selain pada business social media lah.
Hasil siasatan balak dikumpulkan di kawasan Matau berhampiran hutan simpan bersama 200 tuas balak sitaan jabatan itu baru-baru ini, dua lori syarat dengan muatan balak turut ditahan.
I scared I roast my coil again, okay? So, better don't play place. Here, here. Oh my god, there's no delay.
Sebab, film tu sucks, ke apa ke.
Kalau nak letak warna lain pun boleh.
LinkedIn sering digunakan untuk jaringan profesional serta boleh juga digunakan untuk mencari pekerjaan.
Tapi, if engkau based it on that sahaja,.
That was how childhood was for a lot of us, that our parents would just let us go and play.
Memang pure reaction daripada Zaf sendiri kan.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada kerjaya politik dan reputasi Najib Razak di Malaysia.
But, uh, you know, we don't have that kind of joint collaboration in, in, in, uh, between Malaysia and Singapore in a real way. So we have UTM in Scudai.
Jadinya, kalau ada kementerian yang kita sendiri kena jadi transparent dan juga berfungsi dengan baik, kementerian pendidikan lah jawapan dia.
Like, let's say you are mutually exclusive friends with benefits. Mm-hmm. But you're more than just friends.
Enam wakil akan membawa cabaran negara di peringkat suku akhir yang dijadualkan berlangsung petang ini.
Maka, bila Nabi sebut dia menyertai peperang.
Otherwise, you don't, you won't do it, right?
Oh, okey, orang ni cerita-cerita nakal jugalah.
Saya bagi contoh kalau ada seorang atlet yang kata, saya perlukan, uh, sokongan, uh, coach, uh, untuk, uh, mental strength. Okay?
Tapi, mungkin bila dah overdue, kita mencari apa yang kita belum buat.
Dominic berkata, pembentangan RUU itu penting untuk mengelakkan Ahli Parlimen yang dipilih rakyat terjebak dengan budaya rasuah.
So, sampai situ saja, video untuk kali ni. Aku harap korang puas hati.
Yang berhormat menteri, ketika menjawab soalan asal saya, tidak mengatakan bahawa sama ada, ataupun, bila, timeline,.
So, dia macam very easy listening, uh, podcast to listen to. Thank you. Uh, and,.
Tak tahulah, mungkin sebab dia rasa dia orang cantik.
What's up guys, this is Sean Tan, and today we're gonna check out Sfera in Wangsar, Maju. Let's go!
Jangan risaulah sama ada pass ini akan mungkin janji akan membelakangkan UMNO atau tidak kerana track record pass sekian lama kami tidak pernah memungkiri janji kami.
Saya rasa pelajar bukan Bumi Putera yang mengatakan it's not fair. Ada kota ni.
Mereka follow kerana satu content yang tiba-tiba yang meletup yang sebenarnya entah apa-apa tu. Ha, kan?
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menendang bola atau berlari di atas padang.
Jadi, banyak-banyak minggu tu, uh, you guys rasa kan, uh, minggu mana yang terbaik you guys perform?
Sementara itu, Esrawani menerima jemputan media memaklumkan jentera penyokong untuk hadir ke ibu jabat SPRM Putrajaya esok.
Senyuman bukan ukuran jarak, jadi ia tidak mempunyai batu.
Kelab malam dan pusat hiburan masih dalam senarai aktiviti dilarang. Ataupun negatively. Sehubungan dengan itu, kerajaan.
Dan macam tu juga, kalau anda minat nak dapatkan koleksi-koleksi CD misi, ha, ha, korang boleh, siap lah saya sediakan link kat bawah. Jadi, korang macam mana?
Sebab bagi aku, kalau, contohlah, walaupun Palestine tu, konflik politik,.
Perempuan tu habiskan duit saving dia dan dia buat loan dengan banyak-banyak bank. Last-last, tahu-tahu, dia kena scam.
Itu kedengaran seperti idea yang bagus! Mempunyai hari yang indah!
And this is where they have the garden units as well. So, you will have the balcony.
Memang totally worth it kalau aku pergi tengok wayang.
Awan terbentuk secara semula jadi di atmosfera melalui proses yang dipanggil pemeluwapan.
So, basically, it's the reward of hanging with too many people in one day. And then, hang it alone. Yeah, yeah, yeah.
Pakai wanita tak boleh. Ah, double meaning pun tak boleh.
Apa yang kita cerita pasal trading malam ni adalah trading kita belajar, kita masuk platform, kita register, kita belajar, kita buat sendiri semua.
Sembang dalam social media ni, dia akan, aa, menyeluruh dan juga kekal.
Kalau kita lihat seseorang itu suka lompat pati jadi katak, then we should not vote for them.
Kita masuk kepada ulasan untuk Liverpool bersa dengan Kings of Palace.
Tindakan itu sebagai sebahagian daripada operasi membersih keganasan militen yang telah berlanjutan setahun di wilayah Kurdish itu.
Kedua, penglibatan pelakon asing juga telah merumitkan penyiasatan dan pendakwaan dengan mewujudkan isu bidang kuasa.
Ah, dah jadi satu generasi yang hebat, bawah 12-nya, bawah 9-nya, macam-macam.
"Formasi sebegini akan mencerminkan perpaduan di kalangan pemimpin berbilang kaum di negara ini di bawah pentadbiran Kerajaan Perpaduan," kata Alexander lagi.
Sebaliknya setiausaha agung parti itu, Anthony Luke berkata Pakatan Harapan PH masih belum memuktamadkan sebarang senarai calon yang bakal bertanding dalam PRN.
Tapi at least, mak ada dengan kita. Doa dia tu penting.
Menurut artikel dari M-Star, individu yang merakam itu merupakan ibu kepada tiga remaja berkenaan dan dikatakan pengsan di penghujung video.
Okay, alright. Siapakah dia adalah tip AI?
Masak sedap buat apa, bang? Soap, ya? Ha? Buat sop, ya? Ha?
Ada, tapi, aku rasa, percentage ni macam, anak, macam, parents akan suruh anak perempuan pergi sambung belajar.
Dia seboleh-boleh nak yakinkan semua orang yang dia ni seorang-seorang. Alone.
Ia adalah konsep yang sering ditemui dalam fiksyen sains.
Sebab kapal terbang tu kan, kau kena ingat tau. Orang ada cakap kan,.
They're adding timber finishes with some tiles to.
Ismail dan Sri Hartamas ke lokasi untuk operasi mencari dan menyelamat.
Character ataupun ciri-ciri lelaki yang Wani suka.
Uh, kalau social commerce, uh, ikut statistik, kita jana satu perpuluhan tiga bilion ringgit. Banyak tu? Ha, banyak.
Waktu tu, orang kampung duk kata kat diorang. Ah, macam,.
Guys, very, very nice to use, ah, you know, to, to clutch, play the clutch and all that. Just me, tuk, tuk, tuk, tuk. Ya, correct.
Oh, tu sebenarnya satu storyline yang panjang lah dalam album Riwayat. Tetapi, Seorang demi seorang. Dalam korek fizikal juga. Dia interesting sebab,.
Tinggalkanlah semua perkara yang Allah benci. InsyaAllah.
So, masuk form five, kita dah form five kan. Kita gaster lah.
Episode 200 pun, kalau ada pun, masih ada comment-comment yang macam tu. Ya.
Kalau kita tengok, semasa Korea, dia kalahkan Itali dekat World Cup, Itali dia ada nama-nama besar. Contohnya, Gattuso, Del Perro, Totti, Buffon. And then, dia ada striker apa?
Motion blur berlaku kepada pergerakan yang laju sama ada objek tu yang bergerak laju merentasi pemandangan ataupun pemandangan tu yang bergerak laju macam orang gerakkan kamera lajulah.
Haa, izzat ni ada sekali kat situ.
Menurut Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Mah Zai Khalid, selain lembu, tenakan ayam menjadi fokus baru agensi itu.
Kalau kes-kes macam ni, oh, kementerian pendidikan. Kementerian, aa, pembangunan wanita, keluarga, masyarakat.
Wallahualam, saya tak dapat nak bagi confirmation lah.
I did not, did not want to suppress it because in my previous relationship, I suppressed it for so long. Yeah. And that just delayed the healing. Yeah. Immensely. Yeah. And the second thing,.
When we say high functioning anxiety, high functioning depression, it's usually with people who feel like, oh, you know, I have,.
Binatang, binatang mencintai dan menyapa meratap Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam.
Comel juga, kan, punya kelas ni, kan?
Uh, you know, I'll just read out, right?
Tuduhan ini difailkan oleh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan Jabatan Peguam Negara.
Dia nak, nak bagi takut je lah. Ada yang tak faham.
Hai! Look, Meecham so cute, Meecham. Meecham, comel sangat Meecham ni. Meecham, Meecham comel.
Ha, jadi, kalau nak berlaku, tahun lepas ni, tu, luar kita punya, tapi, kita dah lihat, kemampuan pasukan-pasukan ni, untuk, bersaing pada tahun ni.
kat banyak tempat lah, kita boleh tengok dekat steering, dekat konsol tengah, dekat tepi-tepi ni semua kan, semua carbon fiber.
So, aku tak sempat beli kopi on the way there. Aku rushing dah. Aku sempat lima empat lima. So, lima empat lima. Aku tahan ngantuk. So, aku tujuh. Wuih, lima empat lima tu? Beli, beli, beli kopi. Hmm. Ah, pukul lapan kot.
Kadang-kadang, bila saya layan dia punya streaming tu, saya tak nampak enemy dekat mana, tapi dia boleh headshot.
Kalau aku, harapkan, dia orang, buat yang terbaik, ah, macam tu lah.
Semua sudah memperketatkan SOP masing-masing dan ini perlu diberikan perhatian khusus ketika mana kita meraihkan sambutan perayaan.
Jelasnya, bekas Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia (FAM) itu perlu mempertimbangkan semula keputusan tersebut.
Lebihan sup tu kita biarkan dalam mixing bowl.
Tolong doakan, aa, supaya kita, saya dapat menjalani kerja, saya dapat menyanyi dengan okey.
Sebagai Menteri Besar, bila di kubur, malaikat tak tanya saya Menteri Besar atau tidak.
Joey was a very warm and kind and welcoming person.
Ahmad juga berkata, bagi Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor, beliau hanya akan membantu operasi dan kempen seperti ditugaskan oleh pucuk pimpinan.
Rambu lalu kejadian sebuah kenderaan yang terbabas ke dalam longkang di Pekan Tambun membawa kepada penemuan mayat wanita kira-kira tiga meter dari lokasi nahas. Kes disiasat di bawah Seksyen.
It's functional, but totally functional next to a pub.
Sengaja dilambatkan sebab ni amat, ni amat kata kan? Ni amat kata.
Cause I foresee ourselves having a future together.
And when you're recording a song, I'm sure benda tu is very investment juga dari segi masa.
Tapi, masa tu, aku tengah hantar anak aku pergi sekolah dan waktu tu memang tengah memai. Biasalah, pagi-pagi.
Ha, ha, tu lah kisah dia, kan?
Manakala, dua lagi mangsa yang berjaya diselamatkan ketika insiden yang berlaku 4.20 pagi itu.
Ini kereta yang memang dicipta untuk pemanduan lah. Betul. Keseronokan pemanduan.
sesuatu negara tu, sesebuah negara. Dia akan beli tiket online.
Ni, kalau kau tak nak share, tak apa. Kau punya RPM apa? Apa? RPM kau apa?
Tetapi saya boleh menjana pergerakan untuk anda menari!
Masa show tu, I buat show untuk ayah I je. Bukan untuk dia pun.
Dari segi pemantauan, dari segi apa, melatih peserta.
And, uh, it's slowing down considerably that I had to, you know, accelerate to prevent, uh, from slowing down too much.
UUGH! Nak? Oh nak? Papa ada nilgah, nampak ni? Hah, hah, hah. Hah, nampak tu?
Ini kali kedua kita adakan pertemuan atau himpunan solidarity. Disebut oleh PM.
But if either Saliba or Gabriel Margalache gets injured,.
Siuan, saya bagi ping kalau maja, eh. Kesian je. Saya ping kalau maja, eh. Ha, okey, dah.
Hipster tidak menimbang diri mereka, mereka lebih suka diukur dalam kain flanel dan ironi.
Tapi bila YouTube bola aku dah naik, ramai je komen, wey. Lawak lah, ada bakat semua. Cuma tak ada rezeki kot. Mungkin tak ada rezeki kot, tuan.
Dalam video kali ini, kita akan cerita tentang bangsa Melayu. Tapi, sebelum tu,.
Lah, tiba-tiba jadi pula, apa, iklan Panadol.
Malah, ada yang memuji tindakan Neelofa yang tidak terlalu kerap berkongsi perkembangan sepanjang berada di Makkah berbanding selebriti lain.
So, so kita tak boleh nak kacau. Dia masih lagi fokus.
So, ah, memang PDA Sure ni, ah, brand yang popular sebab menyediakan banyak nutrition, calcium, vitamin.
Oh, tiga, oh, lima. Lima zolbika, kenu.
Oh, so far, belum, memang, memang, untuk, untuk, lesson ni, memang fokus dulu. Fokus dulu. Haa.
Gantian keuangan kalau saya kira tadi, 15 ke 17 bilion, ya, yang boleh kita jimatkan.
Dalam kenaifan anak kuam saya, dia ingin memperbetulkan balik, uh, apa yang telah berlaku dalam produksi ni.
Uh, acara baling tukang bersih selepas, uh, muncul dua belas atlet terbaik daripada enam belas secara keseluruhan di pusingan kelayakan dengan balingan lima puluh sembilan per puluhan lima puluh tiga meter.
And I'm talking about general racism here, right?
Ada satu makcik ni menangis-nangis zaman Rasulullah.
Haa, pembunuhan lesen baru untuk jual arak di BKL.
So, kita akan tengok macam mana challenge diorang.
So, saya menampak berjalan kaki, daripada, ehem,.
Satu kebimbangan ialah peranan wang dalam kempen politik.
Pemberan vaksin covid-19 kepada kanak-kanak berusia lima hingga sebelas tahun dijangka bermula tidak lama lagi.
So, macam, prepare basu baju, and then, dah siap gosok untuk esok pergi flight mana-mana-mana, dan, dan, memang sentiasa prepare hari-hari.
Uh, so, kita sentuh soal Sadiq ni pada podcast yang lepas di, um, alumnus beliau. Is that right? Alumnus? Alma mater, sorry. Alma mater beliau. He is an alumnus. Alma mater is his, uh, university.
So, Idil ni sama geng dengan Reza ni.
Saya, 2022, kot, saya start notice tu, an. Haa. Betul.
Ada orang putih, ada, ada orang perempuan ma'an yang sebut, sometimes, you have to be cruel in order to be kind. Oh, dah.
Terima kasih diucapkan kepada Presiden Parti Amanah Negara, Tuan Haji Muhammad Sabu atas penyampaian yang telah diberikan.
Tapi cara dia tu menjerit tu, sampai kan ada satu passenger, Chinese, ah, lelaki, datang, dia cakap, ah, it's not nice you treat your trainee like that sebab.
mereka membuat keputusan untuk berpengkalan di Singapura.
Aku pernah tonton sekali. Aku tak ingat cerita apa.
Huh, dah masuk level medium. Haa, level medium. Okay. But.
Beberapa sekutu Najib dan sekutu politik juga telah terlibat dan ditangkap berhubung skandal itu.
Kalau untuk diri saya sendiri, tentunya sukarela mencadangkan Datuk Seri Ismail Sabri sebagai Perdana Menteri.
Korang yang, yang tak tahu dengan cara kerja kita orang, memang akan cakap waiter.
Yang kedua, kita juga berasa, agak teruja kerana ketika dibacakan oleh Perdana Menteri dalam pelanjawan semalam, ia tidak dimasukkan dalam sektor pendidikan.
Jurujakab Pusat Gerakan Operasi Bomber dan Penyelamat Sabah berkata, 8 mangsa terbabit dalam kemalangan itu.
So, kau tak boleh nak confirm adakah dia betul-betul mati ataupun, mungkin, dia tembak dekat telinga ke apa ke. I don't know. Mungkin,.
Mungkin kita mula, pula, apa, mula perlu risau. Betul. Okay.
So, kita tak tahu sama ada dia berjaya ke tak.
I don't say, congak-congak, on the back of the envelope calculation.
So, kita tengoklah apa yang boleh dilakukan.
Sheikh Mohmed Puzi ganti Najib di Pekan, dua penyandang Parlimen Pahang gugur.
Jadi, dalam aircraft ke, dekat? Dekat dalam aircraft, bang. Okay. Okay. Dekat dalam Airbus 340 ni.
Supply chains was from, call it, I don't know, January, okay, let's call it the whole of 2021, right?
Ha, dia pun letak balik baju dia dekat dalam bag tu, guys. Dia pun toleh ke belakang lah.
Pada hari yang lain, mungkin, baru saja menemui channel mereka dengan macam ini lagi.
Eh, dia belajar lah nak tarik duit lah.
Mereka faham je lah, hujung tahun kan? Okay, tu je. Bye-bye.
Tapi, awesome, Seven City dia bukannya Seven City yang kecil. Tapi tu, tengok, kepala dia. Ha. Ha. Bang! Tengok, bahu dia, bang.
Si pot itu kemudian akan melakukan sesuatu yang memang tidak akan dilakukannya secara kebiasaan.
Dia hilang semua benda kerana amarah dia tak terkontrol.
Orang yang terlibat industri, ada tak yang buat komedi writing? Tak ada. Aku buat!
dan si doa, ke, ke, ke. Tele-teleline pun sama juga, eh.
Should I drop out of university to do acting? Or should I stay in university?
Then, suddenly, like, oh, throw everything out the window, I need to go to hospital.
Menteri Luar, Datuk Sri Saifuddin Abdullah berkata, tindakan susulan termasuk usaha membawa balik mereka yang terbabit sedang giat dilakukan pelbagai pihak termasuk Wisma Putra.
sebenarnya, KDLSP itu ialah duit rakyat, duit penjarum, bukan duit kerajaan.
Character siapa? Limah pun tak tahu sebenarnya, eh. Okay, jom, jom, jom.
Jadi, kita cadang ke sini supaya kita wujudkan satu agensi. Ini dibuat di Australia.
But, masa tu, teasing problem setelah baru buat. Nak tengok sistem, LHDN, semua.
So, mana tahu, boleh gunakan, aa, Unai Emery boleh gunakan influence dia untuk dapatkan first keeper Spain ke. Ooh. Nak Simon ke.
Like, he, he put his hand inside his sweater, raise eyebrows, you feel the vibes. Inside is his brushing teeth.
So, ah, biasanya yang membezakan jurnal ni dengan, ah, contohnya, periodical yang agak, agak, apa nama ni, ah, serious macam. Contohnya, The Economist.
bagi aplikasi-aplikasi yang sensitif seperti ini, kita minta mereka berpengkalan sepenuhnya di Malaysia supaya tiada salah faham dalam isu ini, ya.
kajian telah dibuat sama ada di pusat ataupun di negeri perak.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang dibangkitkan oleh pihak pembelaan:.
tu yang, teruk, membentuklah, untuk kita, sama-sama, gotoroyong, bagi meyaratkan hubungan silaturahim di kalangan penduduk.
Baik, ah, saya akan terus berada di sini sehingga ada keputusan rasmi difahamkan akan adanya sidang media yang dilakukan oleh ketua menteri yang baru.
Tapi sebenarnya, sebelum tu, saya dah buat persediaan dah. Okay, saya dah ada,.
Memetik laporan bernama Panglima ATM, General Tan Sri Effendi Buang berkata, terdapat keperluan untuk angkatan itu menambah pusat kawalan dan bilangan rejimen di situ, yang dijangka pada awal 2024.
Macam mana kita nak menjangkirkan sesuatu tanpa bukti, betul tak?
Bukan sunat lagi. Wajib! Tiap-tiap minggu, orang hamdakan kita.
Jadi, semua orang pun ada lisen masa itu dan termasuk juga refi daripada Malaysia pun.
Hopefully, anda sampai ke akhir dan anda menang pada tahun ni. I support you, VE.
mungkin sebab masa hujan tu air masuk ke dalam lubang microphone.
Siapa tak pasti hidup lagi ke tak link ni?
Dalam pada itu, Amiruddin yang bertanding merebut kerusi Parlimen Gombak, mengisytiharkan aset besihnya sebanyak RM639,273 setakat 30 September lalu.
Boost your confidence and then, uh, enhance your punya look.
So, sampai satu masa tu, Fauzi Nawawi. Fauzi Nawawi, dia nampak,.
Rushing, pergi berlari, nak dapatkan orang penting.
Ter, teringat bila nak masuk toilet tak muat, teringat bila ayah sampai boleh marah bila barang rosak apa semua.
Haa, dia kata, haa, jom yus, kita pergi interview promogarah dekat Park Royal. Dekat Park Royal, KL. Masa tu, haa. Tahun bila tu? 1996. Haa. Ramai tak?
Sekarang ini, akta tersebut, walaupun dah dilulus di Dewan Negara dan dah diwartakan, tetapi belum lagi di, eh, kuatkuasakan atas arahan Menteri.
Skandal 1MDB melibatkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana pelaburan negara.
Jika pelindungan anda kuat, pelindungan anda kukuh, anda boleh menstabilkan piramid kewangan anda.
Malaysia menerima vaksin Pfizer-BioNTech dan Sinovac pada 21 Februari 2021 dan Tan Sri Muhyiddin Yassin antara individu yang pertama menerima suntikan tersebut.
Malah, sewaktu pandemik Covid-19 melanda, walaupun banyak sektor yang terkesan, dunia teknologi terus berinovasi dan mendapat permintaan.
Jadi, kalau korang tak ada lagi aplikasi pandai tu,.
Terima kasih, Yang Mohd. Senator, Datuk Haji Jeffery Dinh. Uh,.
Dia akan tahulah, merah hal ini, maknanya, sekejap lagi, dia orang akan sampai lah.
Angka kematian dijangka meningkat berikutan 30 lagi mangsa masih dirawat.
Al-Quran, kitab yang paling mulia, diturunkan pada bulan yang paling mulia.
Dai, kita sekarang ni, contoh dia, eh, eh, daripada kawalan sempadan, ya.
So, content hari ni, ni, kita nak spot check lah. Eh, spot check bad AI team.
Masya bawa tu, buat-buat pencarian ni, aku ikut tau je.
Mahkamah Magistrate Kota Kinabalu mengeluarkan Perintah Rehman tujuh hari bermula semalam terhadap seorang pembantu pejabat untuk membantu siasatan berhubung dawaan menerima rasuah daripada orang awam bagi tujuan pendaftaran sigil digital vaksinasi Covid-19 dalam aplikasi MySejahtera pada Oktober tahun lalu.
kerana sudi mengundang saya merasmikan persidangan yang cukup bermakna ini.
For me, people be like, why you find time to go and fix your car?
Satu, monsoon daripada, eh, utara, ke selatan, dan ke timur.
I need to clear the land again.
Menteri Yobin, dia pernah hantar nota kepada kerajaan Indonesia waktu berlakunya jerebu pada tahun dua puluh lima, aa, sembilan belas.
And many audience actually, after watching this video,.
Dan kita juga telah melihat di mana rancangan Malaysia ke-12 juga telah berjaya dibentangkan dan mendapat kelulusan daripada pihak parlimen.
Saya tidak mempunyai deria rasa atau deria lain.
Itramas bersama dengan UEM. Beranilah mereka keluarkan modal. Ya.
Kemelut yang melanda rakyat ketika tempoh pandemik ini sepatutnya.
Uh, kedai yang sponsor saya tu, saya lupa model mana. Kedai mana, saya lupa. Kejap, kejap.
Walaupun, Zaf kena drop video tu, sebab dia dah, aa, memang bercanggah dengan apa yang berlaku sebenarnya. Zaf akan bagi review yang,.
And I cannot imagine going through it 24-7 in your life for the past many years. So thank you so much. Thank you for having me too. Yeah.
Ah, mulanya, nak, saya nak hantar, hantar anak saya, uh, untuk mengambil kursus ini.
This was not due to anything, uh, unforeseen.
Dia akan terima. Contohnya, ada setengah orang, dia skeptik.
And what used to be known as Melawati or Desa Melawati to be exact,.
Depan, depan Azim aku, aku try minta. Lepas tu aku kena reject depan-depan.
Seperti yang kita tahu, kaunselor, dan, ah, psikologi, psikotrik,.
Aku dulu pengacara, I can see your voice. Oye. Di zaman kegimilangan dulu. Zaman kegimilangan.
But, I don't, I don't really mind benda tu sebab macam, benda dah lepas kan?
Kumpulan-kumpulan ini juga boleh memberikan input dan maklum balas kepada kerajaan Malaysia mengenai usaha anti-rasuah dan ketelusannya.
Saya tidak mempunyai alam bawah sedar atau keupayaan untuk bermimpi, kerana saya tidak tidur.
Uh, titikal course yang, uh, yang baru ni, saya, saya yakin, uh, kita akan boleh bangkitlah menang lawan, uh, Bangladesh.
For us in KL right, you to actually look over and see, wah, their property are actually not cheap mah.
Peluang terbuka untuk parti lain tembusi Pulau Pinang.
So, as you walk into the space, you'll be greeted by the.
Kadang-kadang, bila dia cakap satu benda tu, kita macam, apa tu, kan?
Itu, company semua pun, tak ada duit lah. Hah?
Jadi, lepas tu nak kena ambil apa ni? Nak kena ambil rosemary. Haa, rosemary sepuluh.
Takkaulah kru-kru yang kadang-kadang, hmm, terbabas tu kan? Ya. Kan? Yang terbabas tidur tu kan?
yang melihat, ini ada satu, satu fasa di mana semua membuka buku baru. Ya, ya. eh, Bang Budi, eh.
Eh, kalau kita nak tengok seseorang tu, hitam, putih. Ah, dia ni jahat ke? Baik.
Amend Akta SPRM untuk mengukuhkan kebebasan institusi:.
Bila dah subscribe tu, tekan butang loceng untuk mendapatkan notifikasi video terbaru daripada kami.
Season 2, dia join this academy untuk melatih dia sebagai seorang, apa, eh, agent.
Kalau dah kerja park guard, mungkinlah, kan? Dia lupa nak charge ke apa. Tapi, tak apalah. Biarkan dia. Bateri pula habis, guys.
yang dimasukkan ke dalam akaun CIMB Bank milik parti.
Pada awal Oktober, Ebit dan isterinya sekali lagi dipanggil polis untuk membantu siasatan membabitkan kes sama.
So, I just gonna push down, and then I'm gonna choose press enter, and then when it becomes red, you can choose either you want what setting lah, strong, like this, and then press enter again, and then press exit, like this, okay?
Uh, kita akhirnya pada satu ketika nanti tidak akan boleh meneruskan model, uh, 11.5% hasil cukai daripada KDNK ini.
And number one, I don't speak the language. So, you,.
Tapi, dalam apa-apa yang kita makan, mestilah in moderation, betul? Ah, so, kita boleh. Product.
Belajar untuk jadi pilot. Okay, dah, yah.
But Royal Enfield in recent years, they've been churning out very reliable bikes and their image has somewhat improved.
Bila mana kita sampai di alam barzah, kita tengok rupanya, adik-beradik aku bukan orang beriman. Adik-beradik aku banyak dosa.
Cuba check sekejap. Uh, tiga enam sembilan sembilan. Takde, takde, takde.
Um, there are nights I wish I have someone to talk to.
you have job opportunities, you have proximity to KL itself because in this one road, you can directly connect to Jalan Kuching already.
Kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kedudukan antarabangsa Malaysia dan hubungannya dengan negara lain.
My crypto keys, my documents, everything is in my... Shit. Suhyeon knows. For sure. For sure. That's the first person we're kidnapping.
It's now time for Sean take 3 on 3. 3 things I really like.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Selangor, Morni Mamat berkata pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian itu pada jam 9.08 pagi.
Apa yang nak, saya tak boleh buat apa.
yang saya tak boleh reveal lah dalam pertemuan ini.
Kita nak guna wireless 2.4GHz, yang mana microphone dia tak sedap sangat, ataupun kita pilih Bluetooth connection, yang mana microphone dia cantik, tapi audio tak sesedap yang tadi punya. Lepas tu, dari segi bateri pula,.
Apocalypse adalah one of the greatest villain di dalam X-Men niya film ni lah. Okay? Bukan komik. Aku tak refer kepada komik. Di dalam film ni lah.
Korang pun tahulah, apa dia fikir kan? Okay.
Akta Suruhanjaya Bebas Tata Kelakuan Polis IPCC 2020 akan berkuatkuasa mulai Jun tahun depan.
And for example, let's say if today, like, for example, here, if it's individual owners and you have no control over the tenant mix.
Anyway, uh, apa yang aku tak berapa nak gemar dengan film ini adalah dia punya, uh, story.
So, RM200 tu, saya punya belanja-belanja repair-repair motor. Macam tu lah.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang potensi konflik kepentingan dan penyalahgunaan kuasa untuk kepentingan peribadi.
Dia kuatkan diri, dia baca bismillah, dia buka tombol, dia lari keluar guys. Dia lari keluar.
So, for example, expensive items versus cheap items.
Kalaupun, tak payahlah kereta, uh, mewah seperti Wildfire.
Di mana kita dengar kisah-kisah inspirasi daripada individu-individu yang berjaya untuk menjadikan tauladan.
And, parang yang digunakan untuk memotong badan dan mencincang bayang maksa juga, dikatakan dibuang ke dalam tong sampah dan masih lagi tak dijumpai sampai sekarang.
apa yang disasarkan dapat diselesaikan dengan perkembangan terkini iaitu risiko ancaman Omiron itu kerana kesihatan dan ekonomi negara. Kerajaan kita memang berperhatian.
So, orang tak dapat cari nak bukti yang kukuh,.
Okay. Ah, contoh ni adalah semester kita. Baik. Tiga dimensi.
Because we have the coordinates, we, we hope with the support of the state, we hope that they can identify the location.
Dia buat, uh, spek mana yang anda nak check tu? Okay. Jom kita tengok spek.
Unsold units are actually big size unit.
Dan, kalau kita guna DC fast charger, kita akan dapat lebih kurang.
So, dia boleh nyanyi lagu ballad, dia boleh nyanyi lagu pop, dia boleh, dia boleh entertain.
Setahun, dua tahun dekat dengan nak mati dia.
Anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Com!
Ianya terletak dalam kawasan pembuangan sampah dengan kanak-kanak mencari sisa makanan sebelum membersihkannya dan memasaknya kembali untuk dimakan.
Uh, Sadiq telah menghantar permohonan nak jadi sebagai ahli komponen Pakatan Harapan.
Diorang bukan setakat simulasikan satu alam semesta tapi ada banyak alam semesta lain yang diorang simulasikan.
So, macam Iqbal sendiri tak terfikir ke untuk menamatkan zaman bujang tu dalam masa terdekat? Perkara tu memang.
They somewhat have the formula to make the 2060 looks okay.
Actually, kita orang pun memang dah ada batu serimbai, dapat hadiah daripada kawan saya, tapi saja je nak bagi budak-budak,.
To an unfortunate incident, but hopefully it doesn't happen again.
Bila kita dah, dah setting, setting semua balik lah.
So, sebenarnya, uh, cis, macam kita bincang tadi mengenai cis yang, uh, adult polycystic cis, for example, dalam kidney,.
Ha, yang dapat menempatkan kedua-dua perkhidmatan ini di bawah satu bumbung. Manakala,.
Kat situ ke, dengan korang ke, apa? Make clear dengan Amir Tatur.
Oh, pelakon awam. Ya, yang famous, Perkin sorang. Perkin.
Beliau menambah pembangunan Pelabuhan Negara telah disuastakan sejak 90-an dan tidak dibiayai kerajaan.
So, uh, the aerotrain definitely is a major, uh, issue for us.
Jenis, tak pernah jumpa macam tu, kan. Tanya. Rupanya, bila tanya, mereka sebut.
Alang-alang kita sembang tentang kebangkitan Hufaz Professional ni.
Biasa aku kalau nak berak pagi, dia dah lah kena berak duduk. Betul. Sebab dia pancut, kan? Ha. So, kalau aku berak pagi,.
Kadang-kadang, kalau sehat, kita mula jadi tuan.
Lepas tu, kita masukkan yang sama jauh tadi. Kita hancurkan belacan tu. Okay, bila belacan tu dah hancur.
Sebab, ah, sampai tengah buat content, I akan buat translation, kan, untuk best friend.
Sebab, Awi belanja saya UC yang banyak.
Because we can say, like, ah, it shouldn't be their responsibility.
keuangan, perundangan, pendidikan, kemasyarakatan, kebudayaan bandar dan juga luar bandar.
So, do you also think that Varane is better than Diaz? Yes. Okay. All right, guys.
Pada suatu hari, tidak jauh dari sini, Bing bermain dengan kereta pinya hari ini.
Yang ketawa yang, yang apa tu, yang orang pakai yang tu. Yang buat muka handsome tu.
And taking it from me, we edit photos, we edit videos, the amount of work that goes in into a product photo,.
Kita punya memori ni, paling lama pun kita ingat, tadi, 6 tahun, 7 tahun.
Aku ingatkan video tu, dia cover news.
Untuk siapa-siapa yang belum familiar dengan Asus ROG punya ekosistem, actually, Asus kumpulkan semua feature-feature, semua software ni ke dalam satu software yang dia panggil sebagai Asus Amore Crate. Dekat sini, kan?
Mangsa yang berlindung di PPS terdiri daripada lebih 750 keluarga di lima daerah yang masih terjejas.
proses pembayaran tiket semua itu, ah, KSU kita akan, ah, mengadakan perbincangan lebih lanjut dengan FAM.
Dia macam, macam, I tak nak buat the same character all over again. Faham tak?
Baik, kita nak mulakan dengan Syafiq dulu, ya.
Kalau korang nak pergi windmill, korang kena cari Awatif Hut ni, and then korang masuk terus ke sini, eh, straight je. Jom ikut aku.
Sebaliknya, satu penyelesaian tuntas perlu diambil pihak bertanggungjawab dalam menyelesaikan pemasalahan berkenaan.
Sepak terajang kehidupan banyak mendewasakan Firdaus. Dia sudah lali dengan semua itu.
Yang dah subscribe, thank you so much. Yang belum subscribe, subscribe channel ni. Sebab apa?
Maximum 4K resolution boleh naik sampai 120 frame. Lepas tu,.
Once it reaches this, you have to cut. Yeah. You know? Similarly,.
Dato' Wan Saiful Wan Jan menegaskan parti bersatu akan mengikut prosedur ataupun proses wajarnya bagi menjawab tuntutan barisan nasional terhadap Tan Sri Mdn.
Dia orang ni nak buat, buat, apa, macam, artikel ke? Dia nak buat revolution ke? Dia nak buat apa?
Menurut sebuah kajian oleh agensi pekerjaan untuk tahun 2020, para pekerja di Malaysia adalah yang paling tidak gembira di Asia apabila melibatkan pendapatan.
Film ni, nak kata, dumb tu, kita dah, kita dah aware that Halloween Kills ni adalah film yang sangat bodoh. Tapi, still,.
Lepas tu kat sini saya masukkan juga irisan cili hijau, sedikit serbuk cili dan juga rempah mandi.
Sebaliknya, mereka perlu akur dengan apa juga keputusan yang dibuat parti, kata Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu hari ini.
Jika mahu suarakan terbuka di media sekali-sekala pun barangkali boleh diterima.
Untuk itu, SPRM akan membantu pesuruh jaih sukan bagi memperkemaskan lagi sistem dan prosedur dalam operasi harian mereka.
Memang dah tak jual asing lah, kot.
Ni ciknom guna bahagian isi sahaja dalam 300 gram.
Ah, jadi dalam keadaan ni, tolong guna sosial media secara berhemat.
daripada, eh, pihak ketiga ataupun pihak luar.
Sebagai PMX, dia ada idea yang bagus, yang murni. Tetapi bila dia tak hands-on,.
Uh, jom, jom, nak kena balik cepat ni. Cepat, cepat, cepat. Tak sabarnya nak tunjuk keputusan.
Bagi siapa yang tak boleh, tak ada, ndak lah dia ber, berpuasa.
And, uh, I would want to strive for, uh, even more. Yeah.
Pengarah Angkatan Pertahanan Awam, APM, Negeri Johor, Penolong Pesuruh Jaya Pertahanan Awam, Kamal Muhta, berkata,.
Dan itulah apa yang berlaku kepada tuduhan terhadap orang Islam berkenaan dengan mesin pencetak ni.
Yaitu, ah, mereka yang, ah, menggerakkan industri pelancongan, dibantu, dibela, kan, sama rata. tanpa mengira dia ni penyokong,.
Tahun 1999, tahun 2000, tahu tak internet tu bukan macam internet sekarang. Zaman dulu mana ada social media.
Selepas itu, akan ada syarikat penerbangan menjadi bankrupt.
Um, she was taking a double major, but, in that last sem, she was like, maybe I'm gonna drop one. Oh. In the last sem? In the last sem.
Ha, ke kau perasan orang, bila kau perasan yang orang macam dah mula rapat dengan kau?
You barely have any circulation space left.
Melaksanakan langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia boleh menghadapi beberapa cabaran dan halangan.
Aku, bagi, dekat, umur, tujuh puluh tahun. Lapan puluh tahun. Aku, tak, teringin, nak, sedekah.
Tidak pernah ada satu paksi yang menentukan keseluruhan dunia.
And I remember very clearly the lecturer said, alright, do this presentation about, um, the courtship.
Spoilerish, sebab dalam poster aku tak nampak ada bits of that.
So, because of that, in my mind,.
Uh, buat ubatan ikut, uh, tujuan ataupun ikut, uh, yang diperlukan oleh rakyat.
Air habis ni buat untuk sekali minum tau. Tak boleh rendam lama-lama. Nanti masam. Okay, seterusnya.
Tapi kalau Kak, personal lah, itu, ke, macam, masing-masing punya, apa,.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi mesin masa tidak wujud dan tiada resipi untuk menciptanya.
kemakmuran dan kesejahteraan keluarga Malaysia demi negara tercinta. Kazanah batik warisan terindah.
Uh, kekurangan di negeri-negeri tersebut dan insya Allah kita akan cuba selesaikan kekurangan ini, uh, selepas pengambilan baru ini dibuat. Terima kasih. Okay, ada lagi? Uh, siapa ni? Rafidah Berita Harian, silakan.
Tuan Yang di-Pertua , Pada masa ini , Kerajaan tidak berhasrat untuk menubuhkan sebuah.
So, kalau tengok kereta, kena tahu tu. Kena pandai, aa, tengok spec.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya, MOTEC, akan memperkasa usaha dalam membantu menaikkan semula industri batik negara.
Eh, mereka dah melahirkan lebih daripada 30,000 hufaz.
Mari, Charlie, kita buat semula. Mari, Charlie, kita buat semula.
Um, this has felt like a extended radio program for me, actually. It has.
Lepas tu lah start beli Vans original.
Lee Se Young sentuh alat sulit anggota B1A4 & Infinite.
me growing out of that phase of, like, using apps and also because of my career and at that time I was slowly picking up, um, with music and everything that, for me, the dating pool just became a little bit more of a dangerous thing because, like,.
Sehingga akhirnya melumpuhkan organisasi dan membawa maut jika dibiarkan merebak tanpa.
Pengalaman kita semasa berdepan dengan, um, COVID-19.
No, give your guy or girl prospect a chance. To.
Agensi itu bekerjasama dengan beberapa pihak berkuasa antarabangsa lain, termasuk dari Singapura, Switzerland, dan Luxembourg.
Dan kami berharap semua rakyat Malaysia di Italy dan Iran berada dalam keadaan selamat dan sihat.
Boleh cerita sikit tentang dark web, ah? Hmm.
Headlight dia duduk dekat sini. Yang ini adalah DRL. DRL dia pun pakai LED.
Wah, tu syiah tu, hak, hak terkenal banyak lagi, ajan sesat.
Sebenarnya, pasukan petugas khas reformasi sektor awam, STA, ditubuhkan untuk menerajui usaha mengurangkan kesesakan di fasiliti kesihatan kerajaan.
Cadangan itu disokong oleh Majlis Kerja Tertinggi UMNO, Tim B dan juga Tim Reformasi.
Di mana, para ulama' amat diperlukan bagi merealisasikan pelaksanaan kepada falsafah dan konsep.
Cuma, bab ni, saya, cam, eh, ber, nak kata berlepas tangan pun tak.
Untuk jadi seorang yang funny tu sangat susah.
And, belakang ni, set up yang kedua.
Dan menurut OP, dia enggan mendedahkan secara terperinci punca penceraiannya kerana ia terlalu pribadi.
Apa kejam sangat ni? Haa. Hmm. Okay.
Ia akan dilakukan berdasarkan modul penilaian kelas Al-Quran dan Fardu Ain MPKFA.
Now, uh, it's just a good time to exit for people who need the cash, really.
So, although not many people read it, but I think it's still good for stock taking and also for, for record and reference. Yeah.
Itu, karena dia punya, ah, electronic gate, ah, tak boleh dibuka dan sebagainya.
Uh, benar-benar benda itu, hakikat kepada benda itu.
Saya dapati bahawa ada terdapat dua orang ahli parlimen yang mengganggu dan ini sangat tidak wajar dan speaker hanya di dukia. Ini bukan.
Walaupun negara kita nampaknya cuba nak memperkasakan bahasa Melayu, apabila.
Jelasnya, semua pihak perlu bertekad membawa perubahan negara ke arah lebih baik meskipun menerima bantahan hebat daripada golongan kaya dan berkuasa yang memiliki gelaran tinggi.
Dan, eh, sidak akhbar ini adalah sidak akhbar bersama saya sendiri selaku pengurusi PSC Parliament bersama-sama dengan, eh, Tato Nik selaku ketua audit negara.
Tapi hari ni aku kecewa dengan kau ni. Aku minta maaf.
Ya, orang kata apa, bola ni untuk menyatukan, kan, bukan untuk, aa, pecah belah, kan, kan.
Aku lepak lama gila tadi kat kedai tu. Sekarang tiga, sembilan minit.
Mudah-mudahan, dia menjadi orang yang bertakba kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Sebab tu, tuan-tuan yang dirahmati Allah. Produk yang terakhir, ustaz nak sebut. Produk yang terakhir,.
Kalau, kalau, secara peribadilah, Abang Lin, Abang Lin rasakan, dia perlu segera dapatkan julatih atau no rush, dia kena pilih betul-betul julatih yang betul-betul tepat.
Haa, yang mana banyak broker-broker Forex ke, bank-bank ke semua kan? Haa, kia banyak dekat sini. Dia dikenali sebagai tempat yang macam,.
Macam mana korang nak buat content YouTube kalau korang tak ada komunikasi yang baik termasuk dengan task korang. Task korang. Problem, kita tolak tepi dulu. Masalah, kita kena tolak tepi. I'm dah cakap awal-awal lah.
Tapi, dia punya, ni memang lama lah.
Aku nak, tiba-tiba rasa macam nak belajar silat. Itulah tujuannya, film ini dibuat. Itulah tujuannya, korang buat film.
Saya nak tahu, dia dah kerja lama kat situ, eh, apa hari, lima hari, eh? Ha, ha, lebih kurang. Seminggu lah, lebih kurang seminggu lah. Ha, ha, ha. Okay tak, Ding?
Dia, gih, stripe. Dia, macam, ambik, copyright, lah. Dia, macam, mengaku.
Appreciate and ada sense of belonging kan. Diorang nak rasa macam, okay. This is it lah. Okay. Instead.
Engkau akan bagi respon macam tu sampailah satu hari nanti nak uzbilah minzalik tapi let's say lah kalau tiba-tiba terjadi engkau didiagnose kau ada diabetes kaki kau ni kena buang.
Ah, saya memang panik sebab anak saya seorang dah jah-namb. Ah, tahun lepas,.
Selama mana orang itu tidak pernah menolak hukum Allah.
Macam cakap, tilam lebih selesa daripada tu, tu. Tapi, pilihan orang.
Nah, dekat sini juga kita ada orang kata, daripada cameraman lah, haa, tengok, orang, orang TV pun datang ni nak rakam ni, kita punya kedai ni. Nampak tu?
Haa, jadi kalau beli tu lain ni, tebus. Alam raih dia panggil tebus.
Pendubuhan Yayasan ini bersempena dengan nama Tan Sri Ahmad Ibrahim.
So, insya Allah lah, doakanlah supaya diperpanjangkan lagi. Haa. Contract tu, haa.
Sebabkan aku, aku rasa timing aku ni banyak timing acting punya.
Uh, tahun depan, ada yang melihat kepada pilihan rakyat ini bukan sesuatu perkara yang perlu terburu-buru kerana penggal habis Julai 2022.
Kita boleh gerakkan kanan, kiri, atas, bawah, ikut kepada kepala, bentuk kepala kita, lah.
Ha, dalam lima minit, macam tu lah.
Rebel, so this is a drift car.
Tidak, saya tidak boleh. Piza biasanya lebih besar daripada bidal.
So, the unit that we're going to check out today will be type B893 square feet. It's a.
Pastinya merujuk kepada kebangkatan Ratu Elizabeth II.
Uh, tapi mungkin ada asset-asset yang belum dapat diklasifikasikan sebagai syariah.
Oh. Haa, lepas tu, tu, player dia.
dan kampung sungai haji kuning di pulau sebatik di dalam parlimen karabakan. eh,.
Aku pun macam, okay, kalau seminggu aku stop ni, uish.
yang paling menggembirakan hati aku selama aku hidup ni. Okay lahiran Muhammad.
"Kutip sumbangan RM1.8 juta untuk Parlimen Muar, sudah disemak oleh syarikat audit Ernst & Young. Parlimen lain dah buat?
Ah, tapi saya nampak tadi, bang, ada satu nurse tu, rambut dia panjang, lepas punggung rambut dia. Eh, iya ke awak? Iya. Daripada semalam lagi saya nampak. Eh,.
Ah, bekas Perdana Menteri itu berkata, parti pembangkang hanya boleh mengalahkan UMNO dengan cara bekerjasama dan atas sebab itu, beliau memilih, ah, mengusulkan perkara itu kepada Muhyiddin, namun ditolak oleh pengurusi PN itu.
I'm really, really good alone. I love being alone.
Kalau kita deal dengan pasaran pun dia cakap, you masuk produk saya, you kena buat marketing tau. Hmm. Nah, itu dia.
Ayat 1 hingga 20, Allah bahagi tiga gulungan. Lima ayat pertama, gulungannya bertakur. Dua ayat sahaja. Enam dan tujuh, kapiah.
ia menukarkannya daripada H2O2 kepada air, H2O, dan gas oksigen O2.
Tertuduh yang tidak diwakili peguam bagaimanapun dilihat menangis dan merayu.
Selepas Fazura, Karl Shafek pula ke pentas Fesyen New York!
Eh, sebenarnya, eh, dalam hadis Bukhari itu disebut, Sena Ali kata, aku mengamalkannya ketika mana, eh, apa, sehingga kan dalam perang.
Ingat, saya di sini jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
Pusaka akan mempromosikan penggunaan produk kayu kejuruteraan dalam pembinaan perumahan dan juga bangunan di Sarawak.
Terima kasih, rakan tugas di Seri Penta.
So, aku pun tak berhati, aku pun nak bangun daripada katil tu.
Macam ada something yang macam ataupun macam, ah, ada certain- certain part yang nampak kebekesanan dia. So, macam contohnya macam kementerian pelajaran.
Tak tengok apa. So, basically, dia tak menikmati. Ya, aku menikmati. Ya, right lah.
Sebab, I nampak, yang, yang, yang ikar ni, dia tinggi tau.
Untuk maklumat Dewan, setakat ini belum lagi 100% rakyat Malaysia.
Ni, Lokman Podolsky pun dah tak buat.
Macam ibu dah pandai buat sendiri, nak bayar pun mahal.
That, that, that, that, you know, this, this issue doesn't concern me. It's not my problem. It's not my fight.
Um, sebenarnya, ada social media ni, banyak membantu, dari dulu sampai sekarang.
Aku pun berjalan menuju ke bahagian lift.
So, benda ni bagi saya agak mengecewakan.
Tengah, tengah, tengah. pakai kasut. pakai kasut. Saki dia main hentang.
Yet, so far. So, he cannot be the law. He cannot simply announce.
Aku cakap dengan kawan akulah, apa yang aku dengar tadi.
You bagi RM500, masuk dalam akaun Kedua SP, bukan boleh keluarkan sekarang pun masalahnya.
I think specifically for me, that's very true.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan regolit.
So, um, and because I started off my political, uh, career per se, like, even much younger, uh, even before in Malaysia, in, you know, in the trenches.
Keduanya nama besar, nama yang hebat ni Dato'.
Segi Tiga Bermuda merupakan kawasan yang terletak di bahagian barat laut Lautan Atlantik Utara dihubungkan oleh Miami, Bermuda dan Puerto Rico dengan keluasan melebihi 500,000 kaki persegi di mana banyak misteri kehilangan kapal dan pesawat dilaporkan.
Sofa ialah perabot yang dimaksudkan untuk duduk atau berbaring, bukan untuk dipakai sebagai topi.
Gambit of Product.us. Right. Yeah. Yeah. The one-stop shop. Absolutely.
If we have that money, if we have that money, we can use that money to educate our young people to have a program.
Bila orang tertumpu, orang tak tengok dah sebab Spotify ke apa kan?
Samadeng kau tepuk dua belah tangan macam ni, bunyi.
Sampai sebelum aku tengok film ni, aku tertanya-tanya.
Inilah, terima kasih sekali lagi, Afiq, eh, yang mendapatkan satu keputusan yang cemerlang.
And, so, kita ada, kita ada 780 orang. Ni dekat YouTube channel MonaLiza.
Bagi lu, lu, duk suka lah sebab, sekalor lu main yang gapa-gapa, dia akan pilih lu.
TLDM dalam satu kenyataan yang dikeluarkan Cawangan Komunikasi Strategik Markas Tentera Laut menyatakan, keupayaan tempur yang perlu dimiliki TLDM perlu sejajar dengan perkembangan lanskap keselamatan geostrategik dan geopolitik serantau.
percayalah, cakap, cakap, uh, himbo dia, eh. Tapi, tak mudah, tak mudah.
Dia decide, untuk berhenti dekat satu petrol pump.
Kalau mufti lebih kepada isu agama secara khusus dan sedikit pentadbiran. Tetapi,.
Kita nak cerita dengan korang tentang tujuh kita dah cakap tadi.
Mereka juga boleh membuat keputusan dalam keadaan yang tertekan kerana diorang boleh control their own emotion.
So, untuk next transaction ni, saya perlukan,.
Haa, yang mana tak ambil lagi tu make sure korang pergi ambil. Ada lagi yang tak ambil? Eh, takkan yang ni je bernilai?
Happy New Year to you in advance. Best, Nick.
Institusi-institusi ini mesti diberikan sumber, kemerdekaan dan kuasa undang-undang yang mencukupi untuk melaksanakan mandat mereka dengan berkesan.
Uh, kalau ikut, dengar, ikut dia punya, manifest, manifest kapal lah.
Uh, as also, uh, we pointed out earlier, you can sort it by your portfolio, by your watch list. But,.
MCU - The Direct (@MCU_Direct) March 13, 2022.
DR400. Warna yang kita nampak tu. Puh, marvelous, bosku. Yang penting, dia pakai IPS panel. Complete package. Cuma,.
ICRC di Malaysia yang menggariskan peristiwa-peristiwa penting mengenai ICRC Malaysia sejak 50 tahun yang lepas sehingga kini.
Dia tiba gantung kepada syarikat airline mana yang kau bekerjalah.
Haa, ada, mereka mengeluarkan kata-kata kesat yang berunsur jenayah yang saya rasa, aa, saya tak sanggup untuk mengucapkannya di kaca televisyen. Tapi, aa, berbaur perkawaman.
dan membaik pulih kuartus kediaman dan institusi di bawah KDN. Termasuk, perumahan penjara Sungai Burung.
I was just nitpicking everything, I was staring in the mirror, every single day I was just like, wah, I, I hate how I look.
Dan bila on the ground pun, dia tak ada defense mechanism.
Beliau juga menuntut satu deklarasi bahawa permintaan Defendant pertama kepada Yang di-Pertuan Agong pada 9 Oktober 2022 untuk pembubaran Parlimen ke-14 adalah menyalahi perkara 40 dalam Kurungan 1 dan dalam Kurungan 1A Perlembagaan Persekutuan kerana permintaan itu tidak dibuat berdasarkan nasihat atau berdasarkan kuasa amt jemaah menteri dan oleh itu terbatal dan tidak sah.
Dia cari data-data penting macam account bank kita, kad kredit, ataupun email password kita.
Pokok yang dia bercakap ni, cantik naik. Yes. Pokok yang tak bercakap tu, naiklah. Tapi, dia macam. Tak, tak, tak segar. Tak, tak.
Ah, yang ni, yang lain kau betulkan sendiri lah.
Uh, uh, maknanya, urusan harta pusaka itu adalah dia dan pakcik-pakciklah, ya.
Walau bagaimanapun, keberkesanan langkah-langkah ini telah menjadi subjek perdebatan di kalangan pengkritik, aktivis, dan sarjana.
Puncanya, randa ada antara mereka yang terpaksa uruskan kediaman serta ahli keluarga yang terjejas akibat banjir yang berlaku pada Khamis lepas.
Glad to be doing it with these guys right here, you know.
Medical marijuana may be, uh, uh, uh, a difficult position. Maybe one step further.
Maka majlis pada malam ini, tuan-tuan dan perempuan, tidak lain, tidak bukan, kita nak mengetahui.
Dan, negatif satu poin satu ni, di zaman Covid ini adalah, yang kedua tertinggi di Malaysia selepas lauban.
Uh, selepas kita orang tonton film tu, uh, Mael Telegram ada, WhatsApp dia lah, kenapa karakter kau macam lifeless, tak ada, tak ada apa nama?
Ah, yang ni, kita cakap bersaiz biasa. Lepas tu, kita ada Astralage. Ah, macam Hydro PTM Pro ni.
And I want to say and acknowledge it today is that that's my biggest win.
Dan kalau kita tambah pun, hasilnya memang tak semestinya akan dapat balik jumlah nilai yang asal.
Kedua-dua makanan yang saya sebut tu ada. Ah, dijual di KLIA ni.
Pertambahan penduduk yang semakin tua juga disertai dengan penurunan jumlah penduduk yang disebabkan oleh kadar kelahiran yang semakin berkurang.
Macam kita sebutkan tadi, tuan-tuan, perempuan sekalian.
So, I pergi kejar, uh, si hero ni, sampai pergi Cameroon.
Aku pernah bagitahu dekat korang sebelum ni, yang, kalau kata korang,.
Maka ketika kita mula merendahkan diri kepada Allah. Allah. Ya. Saya ambil sikit tu. Maka itulah antara sifat mahmud, mahmudah.
Tapi, let's say, kalau kata kita ada subscribers yang ramai, berjuta sebagai contoh, tak semestinya kita akan dapat income.
Walau bagaimanapun, masih terdapat cabaran dalam menghapuskan politik wang dan kronisme dalam sistem politik Malaysia, termasuk:.
Ya, I, I, I don't fully believe in bailouts. Sometimes, bailouts are, uh, unavoidable, right?
Hari ini, Izzah nak buat reaction untuk music video.
Dia ni ni, dengan semua perempuan dia buat begitu.
Sebab, kita tahu pasukan Kedah, pasukan JDT, pasukan Selangor, semua pemain-pemain yang berkualiti.
Yang tak ada dalam pasaran kita ataupun yang sikit ada dalam pasaran kita ialah transparency mode tadi lah.
Sebab tu saya, eh, sepanjang puluh tahun ini, bila ditanya, saya tegas, ya, bahawa,.
Bangsa Melayu ( 57 %) mendominasi jumlah kes HIV diikuti dengan Cina (18.4 %) dan India (7.3 %).
We also delay a lot because of our, our shoot days, we also delay kerana tak dapat lokasi untuk shoot.
Dia macam kita beli apa, hartanah dalam ni, kita buat profit lah. Kau enjoy, enjoy. Sebab sekarang kan MCO.
So, I punya definition always untuk patient ni, you macam satu F1 driver.
But if you're single, well, go on dates with your friends.
Must go on. Yes. Kalau apa jadi, kan?
Uh, Alex cakap, okay, saya akan buat tiga gambar.
kebolehan seorang manusia untuk ambil dalam, dalam keadaan tertekan macam tu. Ya.
adalah demon yang menggunakan dua pasang kipas sebagai senjata dia and dia boleh control ice.
Skandal 1MDB, yang meletus pada 2015, merupakan titik perubahan dalam persepsi orang ramai terhadap Najib Razak dan pentadbirannya.
Hari tu, ada kisah pasal ada seorang perempuan ni tengah tidur, lepas tu ada orang ambil gambar dia, and dia tak tahu siapa yang ambil gambar dia, and ada juga orang cakap yang kita sekarang ni dalam keadaan yang sangat-sangat, orang kata apa?
Berikut adalah beberapa sebab dan halangan yang mereka hadapi:.
mendapat kerja mengurus jenazah di unit Forensic Hospital Terbabit.
Okay, the next thing is, yang, iPhone baru ni, dia ada, macam kalau Android kita panggil, apa, uh, always wake up punya. Cuba,.
So, kali ni, macam, dengan Anjuran TV3, dengan orang yang sama, dengan Abang Pian, orang yang sama semua, dengan Kak Huda, semua orang-orang yang sama.
Mungkin kita nak teruskan kepada Profesor Datin terlebih dahulu.
Torres pernah beraksi bersama Valencia sebelum menyertai City dengan reputasi sebagai salah seorang penyerang muda terbaik di Eropa.
Kalau, aa, tekan, apa ni, tekan ataupun guna mode sport, aa, mode sport.
Uh, apa itu, mat? Apa itu? Kaki. tu, julur-julur.
Okay, so, first and foremost, before we get started with the static review, we got to talk about the engine of the CFMoto, uh, 800MT.
Lepas tu, ah, Fia dah block dia sebab Fia macam, Fia rasa terganggu sangat sebab dia memang hari-hari chat and chat dia macam memang buat Fia tak selesa lah.
Kata Imam Syafiee rahimahullahu ta'ala, Zaman muda aku, aku tak buat maksiat kepada Allahu subhanahu wa ta'ala. Aku tak buat jahat. Tentang, perasan tak?
Macam dulu kita, halal haram pun, tah, saya pun fikir dulu kita buat main-main sedap kita je pasal kita sendiri.
Ataupun kita nak mengkritik perbuatan abang ni, kita sendiri pun tak tahu dia punya perjalanan hidup dia dan sebagainya, kan?
Meskipun berdepan pelbagai cabaran, pihaknya akan berusaha untuk menyegerakan semua kerja pembaikan di kawasan terlibat.
Sebenarnya, tuan boleh diversified lagi tu, walaupun saya ambil tuan fly, benda-benda travel tu semua yang pergi sini, eh, tak semua orang tak ada peluang tuan.
Sekalipun beraksi dalam masa sebulan, dia tetap berupaya mempamerkan kehebatan tersendiri.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mengumpulkan sumber, kepakaran dan rangkaian mereka, dan menguatkan suara mereka.
So, I macam, secara tak sengaja, okay, kami di pihak, TV Sembilan dan Nasi Mak Kopi Om mengucapkan tahniah di atas kematian. Tahniah di atas kematian.
Kita dapati ruang 'check and balance' kepada Kerajaan 'Malaysia Baru' tidak sepopular pada zaman Kerajaan Barisan Nasional (BN) dahulu.
Saksikan ketibaan kumpulan pertama pelancong ke Thailand sejak negara itu dibuka semula kepada pelancong bermula semalam. Saya Siti Khadijah Jaafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Untuk menangani cabaran yang dihadapi oleh kerajaan Malaysia dalam menguruskan krisis COVID-19, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Lepas tu, saya buat benda lain, buat benda lain. Betul.
Kau ajak aku duduk dekat tepi ni, kau nak tunjuk aku apa benda pula lagi kat sini ni?
Kerajaan juga boleh menubuhkan talian hotline untuk pekerja asing melaporkan pelanggaran dan memastikan aduan disiasat dengan segera dan berkesan.
Then, just to sit there and like, macam, bagi tau fakta pasal next up on the agenda. Okay, bacalah the brochure.
Kami mana yang iman lupa sebab kadang-kadang membaca daripada game dengan nama dalam Roblox lain. Jadinya iman kadang-kadang tak teringat. Haa.
Jangan lupa juga untuk tinggalkan like, share dan juga subscribe. Semoga anda sihat. Stay safe. Okay. InsyaAllah kita jumpa pada video kedatangan. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao. Okay, so ada sikit. Pagi laluan. Kuda iman nak lalu ni.
Kalaulah kita memohon pembiayaan untuk rumah RM500,000,.
Kita perlu lebih besar menanam industri di dalam sekolah tentang soal kerjaya sebab akhirnya,.
Jadi, you akan proud, that one day, they are one of the best singers,.
Ia adalah fenomena visual yang terhasil daripada pembiasan, pantulan, dan penyebaran cahaya dalam titisan air.
Pakar bedah Kardiotorik melakukan pemindahan jantung paru-paru pertama.
Perang Dunia Kedua, terutama, terutama sekali dalam negara kita, tulis di bahagian komen.
Tidak, tidak mungkin untuk mengajar pokok bermain piano, kerana pokok tidak mempunyai kebolehan fizikal atau kognitif untuk berbuat demikian.
Ah, sebab tengok kat Facebook, dia antara.
Okay, aa, apabila semua dah duduk dah, okay, kita baca tu, kat dia, okay.
Ada satu version, yang aku pernah tengok tentang, ah, Freddy ni.
Sandwic yang panjang akan memerlukan sejumlah besar bahan dan ruang, yang tidak praktikal dan tidak boleh dilaksanakan.
Ini menghantar mesej yang jelas bahawa tiada sesiapa di atas undang-undang, dan ia meningkatkan keyakinan orang ramai terhadap institusi negara.
that you want to do, you know, I was, in my mind, I wanted to do something that was impactful.
Diorang boleh, aa, menggunakan ruang yang kecil.
Uh, credit semua tu, kau tak, tak payah tunggu pada penghujung film lah. Memang tak ada.
Soalan Ustaz, apakah matlamat dan keutamaan serta tujuan sebenar kita dijadikan sebagai hamba Allah subhanahu wa ta'ala supaya mengabdikan diri kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Mohon pencerahan Ustaz. Terima kasih. Biar tahu.
Antara projek pemangkin ekonomi yang berlandaskan pembangunan secara besar-besaran yang telah dilakukannya semasa menjawat jawatan Perdana Menteri ialah Projek MRT, Lebuh Raya Pantai Timur 3, Pan Borneo Highway, LRT 2 dan 3, serta Jabatan Sultan Abdul Halim Muazzam Shah.
Allahumma a'inna, ala rizqika, wa syukika, wa hasibadatik.
Jadi, jom, kita tengok kabel car kat depan sana tau.
Tetapi, it's based on lu orang sendiri punya rasa lah.
Pada saya, ah, bini dia, bini dia yang menangkap lelaki dia tu, kita kena bagi kredit.
Dia orang macam, eh, apa benda yang jadi tu?
Boleh dipadankan dengan pasangan dia untuk tujuan pembiakan.
Di tempat ketiga, akan memenangi sebanyak RM700.
Okay, saya dah boleh bawa dia, rasa dia, uh.
Peserangan kedua negara itu dilihat tiada masalah memastikan kemarahan ke pusingan kedua dengan kemenangan 23-7, 21-14.
Lepas tu, dia kata, Ya Allah, Ya Tuhanku.
Tapi, after that, aku ada jumpa-jumpa juga dengan Amy ni, macam tegur-tegur dekat sekolah, but,.
Ya, sebenarnya, eh, apabila saya dilantik menjadi Menteri Musti, saya, apa, antara satu observasi yang saya nampak adalah, eh, dia kurang,.
Kenaikan kadar faedah berturut-turut oleh bank negara tahun lalu turun memberi kesan kepada bank.
Datuk tak tanya, lagu mana kita orang nak goyak? Ah.
So, maksudnya, fah bukanlah jenis yang macam, hari ni, pakai jam, walaupun ada macam, local jam.
Baru lah, kita tu, eh, nak sampai lah. Kejap je. That's why, kita boleh angkat sikit-sikit. Haa, dan kita boleh pindah. Tuat tu lah. Okay? Dalam area cyber juga.
Komuniti antarabangsa harus mempromosikan pemilikan tempatan terhadap usaha anti-rasuah di Malaysia.
Pada PM, eh, diperhatikan di PM saya juga dulu, kami. Pada umur 94 tahun, masih kuat.
So, that ni macam, macam ada, kita orang sebagai, jen, tu, je, uh,.
Jaw dislocation ni berlaku apabila kita menguap ataupun menganga kuat sangat sehingga satu tahap dia akan sangkut dan menyebabkan kita tak boleh nak tutup mulut.
And pasal apa dah masak, tak salah kita balik kat sini.
serta sekali lagi mendesak agar tindakan transformasi struktur dan perundangan segera.
Eee, terutama dalam politik Islam di negara kita.
Ha, tapi, pokok tu tak tinggi, lebih kurang dalam, dua meter je. Dua meter tak tinggi mana, lah. Tiga meter, tinggi sikit. Daripada kita, lah.
So, macam, bener lah, menyanyi malam ni.
perlu digeser oleh kerajaan untuk memainkan peranan yang lebih aktif kerana sektor swasta menggaji lebih ramai pekerja berbanding penjawat awam, nombor satu.
Okay, kemudian kita ada Siti Saleha sebagai Wangi.
First of all, statistically, not the case.
Gavin menyedari bahawa mereka mendarat jauh dari kawasan pendaratan yang ditetapkan.
Abang duk layan sampai sekarang dia, daripada kecik. Layan lagi, wuih! Dia punya feeling tu.
Kat sana ada je, macam, very santai, ya.
Dalam doa Allahumma barik lana, ada unsur syirik ke?
There was some patrons in there looking for some bargains, cheap stuff.
Joroglu kali itu membuka telai jaringan pada minit ke-15, menerusi tandukan Nguyen Thiang Lin, sebelum Zhu Feng Du menggandakan kedudukan dua minit sebelum tamat separuh masa pertama.
Korang rasa sempat tak sebelum kiamat masalah air dekat Kelantan ni dapat diselesaikan? Dan akhir kata pembantun,.
Along the way tu, ada banyak benda-benda yang saya lalui.
Tak sila aku yang ni adalah, meh,.
So, why did you think it was the time to change?
Selepas perniagaan sudah dilihat stabil, Dato' Sani sekali lagi berhijrah ke Kuala Lumpur dengan memasang niat menubuhkan sebuah syarikat bus express.
Pemberi maklumat memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan salah laku, tetapi mereka sering menghadapi cabaran dan risiko yang ketara.
Haa, sebab kat depan ni kita, uh, macam, eh, uh,.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat dan jawapan kepada soalan fakta.
Tapi, kita tengok di, uh, News 8 Times, ini merujuk kepada, uh, pengumuman yang bakal dibawakan oleh Kementerian Kesihatan pada Rabu ini, mask on or mask off?
GPS tidak mahu main politik, fokus bendung COVID-19.
And, uh, there were actually some shoots that, where they asked if they could shave it.
One fine day, they came to my clinic.
So, kita tengok track, track TikTok, Skedder, Guardian, Guardian? Banyak ke Guardian?
Very straightforward, kan? Kita akan admit dia. Kita ada pakar-pakar di Solace. Hmm. Psychologist, psychiatrist, counsellors, nurses, coaches. Okay. Satu pasukan yang complete lah.
Memang aku nak duduk seorang dekat sini. Tapi, tak tahulah, tak tahulah. Aku rasa,.
Orang ramai harus mempunyai akses kepada maklumat tentang kelayakan, pengalaman dan prestasi calon untuk pelantikan dan kenaikan pangkat kehakiman.
Rudy Hartono tu ketika itu dia hanya.
Okay, sekejap, mah tengok guru WhatsApp, eh. What happening, ya?
Selamat kembali ke podcast kegemaran anda, Keluas Kejap ataupun KS.
Kalau anda tanya saya, quality M40X ni macam mana?
Dan sebelah kanan saya, Kupo Hero 7. Jadi, kita akan tengok.
Dan dalam masa yang sama juga, perlaksanaan PKP juga memiliki peranan yang sangat-sangat penting dalam usaha kita untuk menangani masalah virus COVID-19.
Mana-mana, mana-mana, earbuds yang ada, active noise cancellation, memang, bagus, lah.
I mean, we use touch and go e-wallet, we using do it now.
Kesemua mereka dijadual menghadap Sultan Nazrin di Istana Kinta di sini pukul 11 pagi esok (Sabtu).
Awal, seperti mana yang lepas, adalah tembak halau lah untuk supaya gajah ni pergi ke kawasan hutan atau kawasan-kawasan, di luar, eh, kata ganggu yang diadakan tu lah.
Kalau kau dah tahu kau tak mampu mengawal hati kau, tak payahlah sibukkan diri dalam cinta.
Puspah mula bekerja secara sambilan sejak 15 tahun yang lalu dengan pendapatan hanya RM650 sebulan. Dengan pendapatan yang tidak seberapa ini,.
Yang menyaksikan nilai peruntukan tertinggi berbanding bajet-bajet sebelum ini. Daripada jumlah tersebut,.
semalam dekat Kuantan, hari sebelum tu dekat KS.
Sekejap, kita tengok balik dia punya setup.
Uh, and I myself being a barista a long time ago, I've seen that happen.
By at least kalau nak pause lagu, korang just perlu keluarkan salah satu earbud ataupun dua-dua and dia akan pause secara automatic.
Di tengah, lama juga, tak bersama dengan kami, yang berbahagia, Dr. Chandra Muzaffar. Apa khabar, Doktor?
Oleh itu, saya cadangkan, bolehkah kerajaan buat masa ini.
Bancuh dengan air panas dan kacau sampai larut. Boleh juga masuk dalam microwave sekejap.
Apakah tahap seterusnya yang Bitcoin boleh naik? Okay.
Tapi, buat masa ni, belum ada software yang mampu pull out, uh, that speed betul-betul. Jadi,.
Aku tak nak kau pilih lelaki yang salah. Aku kesin tengok kau. Kau dengar tak?
Mengikut pertuduhan, Adam Radlan didakwa secara rasuah meminta suapan wang berjumlah RM2 juta daripada Lian Tian Chuan sebagai upah untuk tertuduh kerana membantu syarikat neptunis Senia Merhat mendapatkan projek ibu pejabat daerah Kelang Utara Selangor daripada kerajaan Malaysia bernilai RM141 juta.
I can sell at 1.3 or 1.5.
Ada beberapa fakulti, contoh, di Universiti Melayu dahulunya, di mana majoriti adalah, aa, Melayu. Uh-huh. Bumi Putra. Uh-huh.
Nih, sepuluh orang yang kita buat salah.
Lepas tu, Ashrock B350 motherboard LG TV. Okay, TV tu, bro.
Memanglah, ah, macam, tergambar juga di kepala. Cuma memang saya tak nak,.
Perhubung soal minyak sawit yang dibangkitkan oleh Bermak Puntian pada Januari sehingga Jul 2020,.
Or to buy a newly completed unit but cannot break even.
"Kita masyarakat Timur, jadi saya merasakan tindakan seperti menyebarkan gambar-gambar rumah keluarga saya sangat tidak patut dilakukan.
Sebabnya, sudah hampir 2 tahun we are staying.
So, you ran out at 2.6, but you need to actually pay 3,006 per month.
Perpuluhan dua peratus. Kita ada negeri-negeri seperti Kedah, Kelantan,.
termasuk Rock, Rock-O, Zombie Kampung Pisang dan Hantu Katlimah.
Who happens to be also beyond unknown. Yeah. Okay.
I've learned so much, especially the part about, uh, brokers and your thoughts about, uh, you know, Tesla, Apple, and Square, and all that.
Saya dengar, balang kali, soal sampai masa tak lama lagi, Azam Baqi akan bersara. Ha? Saya dengar.
Dan, apa itu, berbagai-bagai lagi lah. Jadi, tapi walaupun,.
China punya tourist, lah, bila maik ke Malaysia ke, maik ke Singapur ke, pergi mana-mana negara atas muka bumi planet ni, kan, orang kata, depan ni, tak, tak,.
Menyumbang sebanyak 25% daripada jumlah ekspor negara pada tahun 2025. Bagi yang mencapai sasaran tersebut,.
Saya kalau ikutkan daripada motor lampu bulat pun ada, ah, lampu peta ada, lepas tu yang macam kalau kita pulas je, ah, throttle tu, sampai berpusing benda tu buat ada juga, ah, kita ada, kita appreciate.
Video berdurasi 4 minit itu dimuat naik oleh Mat Mizan dalam saluran YouTubenya.
Ini cukup penting, sumbangannya tujuh perpuluhan enam peratus, dengan peningkatan sekitar satu perpuluhan dua peratus.
Panasnya hati kalau kita semua tidak lagi sedar betapa pentingnya kata-kata seperti terima kasih , tolong , sila , 'datang lagi'.
Memang terbaik, lah, tu. Di, memang, aa, darah, Pantai Timur.
Dan, kadang-kadang, bila tengok orang dekat, ni ceritanya, bila tengok orang dekat pasar, ataupun dekat mana-mana mall, kan, tepi, orang duduk, minta sedekah, kan.
Haa, kadang-kadang, nombor klinikal ni pun buat, buat pelik dia jugak masalahnya.
And such arrangement reminds me of Arcadia in Dezabug City.
Tidak, saya tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh jurutera dan pemaju.
Tujuannya untuk kalau ada angka itu, mereka rasa lebih.
Memandangkan roti canai sekarang pun naik mendadak.
Tun kata, saya tak sangka jadi begini. Tak sangka jadi macam ni. Tak tahulah apa nak buat.
Ada meminta pemujaan, minta something daripada belah sana. And dia kata better berhenti kerjalah.
Untuk enam bulan yang pertama, saya kena ulang alik from Kedah to KL setiap hujung minggu. Right?
So, ini setup dia lagi atas, okay, ini setup dalaman PC dia. So, dekat sini dah nampak RAM.
Tapi, macam mana pun, of course lah, kerja memang tak clean lah sebabnya walaupun kata kau upload benda tu semenit pun, orang dah memang dah download dan viralkan pula dekat.
serta menetapkan aspirasi perpaduan yang ingin dicapai dalam tempoh sepuluh tahun yang akan datang.
Wah, banyak kan? Wah, banyak. Siapa negara lagi yang wakili Kristian?
Tan Sri Yandi Pertua, apabila menyentuh tentang sukan.
Sebab, saya nampak Menara Kuantan ni, yang cantik, dan dia punya pemandangan is,.
So, macam Acap cakap tadi, Acap ada plan untuk bulan puasa ni. Tapi sebelum tu,.
Tapi, ramai juga sebenarnya yang minta pihak berkuasa untuk siasat pasal hal ni dan juga ambil tindakan kalau benda ni.
Yeah, don't you realize that your circle becomes smaller and smaller and smaller. So,.
Beliau membayangkan wujud gabungan muka lama dan baru dalam kalangan calon yang bertanding.
Tengok, eh, pasukan kerja dan rakan-rakan saya nampak, ya, walaupun latar belakangnya pelbagai, dan sejarah, hmm,.
Area bangunan ICT ni, dia pelik tau guys.
Usaha terbaik pelawat menerusi percubaan Gio Gino Ruta yang terkena palang.
penjelasan itu mengundang kepada kemarahan yang lebih besar adalah respon daripada Grab sendiri.
Muhammadurrasulullah. Ketika kita sebut, ya Hafiz. Wahai, yang bersifat memelihara, menjaga. Tolonglah jagaku.
Dia kini masih di rawat di Hospital Raja Perempuan Zainab Dua dan berada dalam keadaan stabil.
maka anda kena sebut, saya, sebagai guru, saya ada ijazah pengendalian jenazah. Contoh, jakin bagi pengiktirafan.
Buat menyemakkan kepala otak kau. Banyak drama. Dan kau, kau keep on complaining.
Aku rasa macam ada petunjuk, macam ada satu petanda.
yang mencecah sehingga 30 ke 50 gerabak beban sampai mencecah beributan yang kereta api bawa mustahil untuk kereta api memberik secara mengejut sebab beban yang ada akan menghasilkan kuasa tolakan yang sangat besar. Memang tak kasi can langsung.
Sebenarnya, Jun Hao memang dah lama suspek Haris ada kena mengena dengan kehilangan Li Hao.
Dan ini, anak anda, anak anda, Oh, Wirham.
Henry pindah pandai bagi salam dan juga sejak bila dia masuk Islam.
Ini boleh dilihat dalam Bajet 2023 yang dibentangkan Oktober tahun lalu.
Cuma switch dia hantar kepada saya tu 10 biji, sedangkan keyboard yang dia hantar kepada saya ialah full-size keyboard.
Seperti mana yang terdahulu sebelum ini, kita akan membuat liputan di Asian International Film Festival and Awards di Kuching, Sarawak. Ataupun dikenali sebagai AIFA 2019.
Halus, berkrim, dengan aroma istimewa dalam setiap cawan. Kopi Super.
Supaya tidak menjadi suatu beban kepada mereka kerana mereka biasa dengan subsidi ini.
Yang contoh, eh, yang ditegur oleh Tan Sri, tokoh wartawan, eh, Malaysia Tan Sri.
Terima kasih kepada mereka yang telah memberikan gift. Terima kasih mereka yang telah share.
Uh, some on the soles of the feet, which I don't, but I do have it on my hands. The palms.
Tapi, Isma tak jumpa, aa, dalam perempuan ni. Hmm. Jadi, Isma, sebab tu, Isma macam,.
Lepas tu, bagi-bagi bantuan pakaian sekolah, kasut sekolah. Oh, ayah pun macam tu juga? Iya.
Ah, tahun ni kita masuk, kita ambil G-Dragon, eh. Okay. Ni nama budak ni, Kwon.
Potato tu, aa, kepada pieces yang kecil lah.
Penek kata untuk kes ini, eh, semalam, pasukan pemilaan Datuk Seri, eh, Najib Tun Razak minta untuk tangguhkan perbicaraan, namun ia ditolak, eh, penangguhan itu ditolak.
Saya rasa itu, satu contoh yang baik yang Syaril telah bangkitkan.
Ini menandakan pertumbuhan ekonomi yang sederhana biarpun perbelanjaan pengguna perlahan.
Maybe you need to look for professional help. Yeah. Right?
Sebagai tulang belakang suaminya, Khalifah tetap gigih memenuhi permintaan daripada pelanggan yang tidak pernah putus.
So, polis lincah pergi tempat yang dinyatakan oleh Fendi tadi tu, iaitu dekat kampung Pamah Raup dekat Pahang sana.
Iman tak main Giroblox dekat mobile ke? Kadang-kadang main lah.
Encik Amal, kalau kita lihat juga graduan TVET ini mudah untuk dapat kerja ataupun tidak mudah dapat kerja.
Kita hanya perlu melihat apa yang tertera dan tersurat dalam, um, dalam teks, uh, Perlembagaan Tenggara Undang-Undang tu sendiri dan dah mencukupi bagi beliau.
Weh, sorry lah. Aku sakit minyak rambut aku tadi. Tengok, aku kat rambut je ni. Sebab getah orang kata orang lain.
iaitu pemeriksa kapal dari kaki tangan Jabatan Laut Malaysia yang berkelayakan dan mempunyai pengalaman yang luas.
Selain Tan Sri Muhammad Apandi, pasukan khas itu turut dianggotai peguam tempatan yang mengendalikan kes itu, Datuk Firuz Hussein Ahmad Jamaluddin dan Datuk Abu Bakar As-Siddiq Muhammad Siddiq, pengamal undang-undang wakil Kementerian Luar Negeri, wakil Kerajaan Negeri Johor dan pihak berkaitan.
Uh, dekat, aku tak boleh sebutlah hotel kan. Okay.
Ada orang, saya proses macam lain lah.
Pelaksanaan garis panduan pemberian pinjaman yang bertanggungjawab ternyata berkesan .
Saya aje cuba-cuba. And, kita bertiga. Studio, aa, mana tu? Studio sendiri, ya?
So, I'm not, actually, I also not sure whether this will work or not.
BINTANG realiti Akademi Fantasia musim ketujuh (AF7), Zizi Kirana menafikan menjadi punca perceraian pelakon Alif Hadi.
Ah, lampu, eh, jalan ni lebih kepada LED kerana kos dia lebih murah.
Mandat kembali ke tangan rakyat. Kepercayaan dan keyakinan.
Tapi, tak, apa, ni, sok beranak, apa, semua, lah, ye, betul.
So, hari ni, you know tu, kita nak cerita pasal apa tau?
Okay. Saya kata enam kosong, insya Allah.
Precision jam. Precision, oh, tepat. Precision, okay. Sorry, eh, English pekat.
And then, you can be on the Classic Scheme.
So, I already pakai my second 90%, noh.
Saya dibangunkan oleh manusia untuk memberikan bantuan dan sokongan.
Okay, ni satu bahan yang akan bantu untuk lembutkan isi kambing, isi lamb, kalau kita guna dalam perapan, iaitu yogurt. Ni plain yogurtnya.
Dia artis LY, saya pun pernah bernama dia bawa LY.
banyak dah sebenarnya doktor bagi penerangan kepada kita berkenaan dengan influenza ini.
Tuan Ibrahim beri bayangan Pas bakal bekerjasama dengan UMNO.
Tak ada benda pun yang tak sedap ni. Haa. Haa. Sumpah aku cakap. Haa.
Yang nanti kalau, saya tidak katakan, saya ramalkan begitu.
Tak berjumpa, tapi masih, dalam WhatsApp, dan sebagainya, mesej dan sebagainya. Sebab Angeline orang yang,.
Subhanahu wa ta'ala, Allah hadiahkan kepada kita Ramadhan.
Dia bukan membawa kepada karya yang memberikan kebebasan untuk anak yang nanti dah besar boleh pilih agama apa.
Jadi, pengalaman itu sangat-sangat berharga untuk kita, macam saya katakan tadi, untuk kita terus bergerak ke hadapan.
Like, what the smackola, was, what was going through this person's mind?
Saya pun dah ada letak dalam spreadsheet tu. Haa, anda boleh tengok dekat situ. Ataupun, jap, saya letak dalam chat.
Dalam, ah, dalam arena ini, dia ada, civik, ada, altis, ada, ilantra.
So, G-Dragon, atau nama sebenarnya, Kwon Ji-yong, telah dilahirkan pada 18, 28, 1988, di Korea.
Nilai tu tak adalah besar, tapi besar jugalah, patutnya. Dia tu tak kecil lah, tadi.
So, that's a little bit of what I have to say.
Kalau document tu sahaja, eh, satu masalah.
Uh, Phantek Venom Wireless Gaming Mouse RM50.
Haa, yang bezanya Malaysia dengan Indonesia ni, di Malaysia, orang tua tak suka tengok OPPEN. Hahaha.
Masa yang terhilang supaya mereka tidak tercicir dalam arus pembangunan.
Tapi yang lain buat usaha sendiri, saya perasan masa tu. Banyak orang usaha sendiri yang tak. Betul.
Daripada pokok, sampailah kepada produk dan juga kafe. Terima kasih kepada Encik Khairi. Sama-sama. Ini pengarah.
Di Selangor, PDRM menubuhkan pasukan khas bagi mengelakkan mana-mana pihak membuat kacau ganggu sepanjang tempoh PRU15.
Lepas tu, I macam, ah, captain jangan buat macam ni. Ah, I tak suka kan. You cry what tu? Ah, I nangis.
And then you can just put it at your pocket.
That's how established and successful she is. Wah.
Dia dah nak, ah, this top at this place, where aku boleh nampak semua hutan.
KKM ni, kalau aku go on ni, babe, aku sakit hati sampai kiamat, bro. Okay. So, KKM went after her.
Pemegang rekod dunia Abdul Latif intai emas keempat di APG Solo.
Ini, seterusnya, boleh memudahkan pegawai rasuah bertindak tanpa hukuman, kerana terdapat lebih sedikit suara yang meminta mereka mengambil kira.
So, bagi saya tu, satu advantage untuk dia rasa saya juga.
Tragedi MH17, di mana pesawat itu ditembak jatuh ke atas Ukraine, juga menimbulkan persoalan tentang pengendalian kerajaan terhadap situasi itu.
Okay, korang tekan dekat super box ni.
Haa, tapi kita panggil dia Puan Nora lah, eh.
Dia tengok dekat tempat yang dia tampal kat itu, tak ada usik, tak ada apa masalah.
GPS, sekarang, bukan saja, um, tengok sungai, tapi dia model.
Dia adalah salah seorang player yang menang dua kali EPL betul-betul road dekat klub yang beza.
Dia hanya boleh tak close sampai bila dia betul-betul tak ada duit.
Cuma, bila, mana kita cerita pasal exposure, kita kena sama-sama lah, bantu dan kita sama-sama menaikkan.
Dengan satu termasya besar, Olimpik dan Paralimpik, sukan inilah.
It's just getting a bit more real now.
Okay, selain daripada local OEM factory, ramai juga sebenarnya founder-founder yang menggunakan OEM dekat Thailand.
Tapi, untuk saya, saya tak berapa suka dengan design dia lah. Kemudian, dia punya earpad ni. Earpad dia tebal.
Dan just satu lagi, I, ayah, ayah akan cakap, I kata, kau kalau dapat nombor satu sampai nombor tiga, baru ayah akan pergi kau punya family day. Eh, family day, open day.
Dan masih lagi belum ada siaran dan kira saya akan teruskan perbualan ini.
Air rebusan tu boleh tambah dalam kuah tomato untuk adjust keberkatan kuah.
Alright, I would like to, to have that prop-prop one. Okay, give me that. Yeah.
And it's like, oh, I have just like maybe an itch or I have like a little bit of yeast infection where my discharge is coming out a little bit weird. Mm-hmm.
kebanyakan perubahan yang dibawa undang-undang akan kekal dengan beberapa perubahan kecil kepada peraturan buruh.
Semua dengan niat. Hmm. Macam-macam acu. Nak apa jumpa kan? Hmm. Nak apa jumpa?
Tapi, keseimbangan ni apa? Ini, ini, wasatiyah. Ini, umat, umatan wasata. Ya. Ini,.
Kalau ada minik, daripada dan menteri sendiri pun, kalau dianggap melanggar,.
Haa, so, peguam yang macam tu lah yang kita nak. Hah, hah. Korang boleh faham ke ni, ya? Okay, so, peguam. Apa lagi nak cerita pasal peguam?
Seorang berada ni, dia buat cover, siul, main gitar, tak apa.
Pertandungan bergula laki di antara Choi Sol-gyu, Seo Jung-jae dari Korea Selatan dan Lee Yang Wang Chi-lin juga mengambil masa sehingga 3 set.
Bermula dengan hobi menghias dinding kediaman sendiri dengan menggunakan panel dinding atau windscotting, kini bertukar menjadi punca rezeki yang menyenangkan.
So, it was still web-based, but, you know, you have tablets already.
berfungsi mengagihkan barangan terus daripada kilang bagi membolehkan ia dicual pada harga lebih rendah tanpa pembabitan orang tengah.
supaya perkara ini tidak berulang serta terjadi kepada produk lain.
Tapi, mungkin dia akan gagal dekat top 4.
Terdapat tuduhan diskriminasi kaum dan agama terhadap gabungan pemerintah Malaysia, Barisan Nasional (BN), selama bertahun-tahun.
Kucing tu main, dia tak tangan di atas paha kita.
Tapi, untuk kawal benda tu, untuk overcome that, untuk manage side business of entertainment tu,.
Saya just minta, saya nak happykan saya punya family.
Menempa besi itu sehingga disebut oleh Al-Kindi.
Well, I know of some girls who want to spend Valentine's Day every single month.
So, it would be within my interest as a customer, kalau rosaklah, hopefully tak kena, eh.
Tapi, bila pergi kepada game Apex Legends, saya boleh kata kepada anda, memang out terus lah.
Akibat protes itu, sekolah dan kolej terpaksa ditutup selama tiga hari bagi meredekan ketegangan.
Namun setakat ini, hanya 76,000 ketibaan pekerja asing dicatatkan, sekaligus memberi impak kepada pengoperasian PMKS seperti sektor pembuatan dan industri makanan dan minuman.
Again, I nak tekankan, you boleh settlekan ASBF ni bila-bila masa je.
Tak mengapa. Tak menyangkutkan Vuvuu. Ia ada penutup.
You guys are just dating, not married.
Majlis prapeluncuran ataupun pelancaran dalam bahasa Melayu, Kongres Ekonomi Bumi Putra 2020-2024 yang akan diadakan pada 29 Februari hingga 2 Mac di Putrajaya.
Number two, the immediate surrounding, which is the recycling center, or you call it the jangkiat lah.
So, saya recommend anda beli Colorful X15, eh. Uh.
Rusophobia atau sentimen anti-Rusia semakin melonjak naik sejak pencerobohan negara itu ke atas Ukraine yang dikatakan dilakukan atas dasar membela serta melindungi kumpulan pro-Rusia di Donbass.
Kita jaga kita tu, motor tu, harus di, ungkapan tu, harus kita terima, harus kita abadikan dalam setiap sana badi kita.
Araf, ini, podcast, Borak Sini Habis Sini.
Kalau dekat, dekat England sana, EPL lah. Haa, cuma EPL tu bola sepak.
Mungkin minggu depan saya publish video tu. Razishi Dota. Waalaikumus, eh, waalaikumussalam.
kanlah beliau tak nampak benda tu kot.
Sehubungan itu, Ahmad Jazlan menggesa UMNO membuat pilihan jalan yang perlu dilalui demi meletakkan kembali parti terbesar orang Melayu itu di atas.
Just download satu kali, dia akan automatic datang dengan dua software.
Dengan selebihnya diletakkan sebagai pemain gantian sekiranya ada yang terpaksa diketepikan jika diuji positif COVID-19 di sana.
Saya tak tahu dia, dia cakap pasal apa. Oh, I see. Okay.
Sebenarnya, kereta ni pernah dilahirkan pada tahun 1989 sampai 1991.
Kami akan bercakap tentang lelaki yang paling dihormati di dunia.
Wujudkan rangka kerja pemantauan dan penilaian: Rangka kerja pemantauan dan penilaian harus ditubuhkan untuk menjejaki kemajuan setiap langkah.
Uh, maknanya, mereka bukan warga negara sama sekali.
Dan di Syria, krisis makanan juga bertambah buruk dan ramai penduduk semakin kekurangan makanan, terutama di kawasan pedalaman.
dan mereka ada beberapa inisiatif lah seperti diorang buat tokam mic dan sebagainya. Jadi,.
Yang kelima, kita ke tempat lain pula. Okay.
Dia mengangkat, kan? Aku tak perasan. Dia sama-sama.
Dan sebab dia buat macam ni, jadi. Jom semua, kita pergi sarapan. Ha. Dah dekat dah. Okay.
Kalau betul you memang concern about I ke, atau urusan peribadi ke, atau sekian-sekian and sewaktu dengannya, itu adalah you punya.
keluarga Malaysia yang saya kasihi sekalian. Alhamdulillah.
Agong seru rakyat istiqamah, bersabar hingga kerajaan dibentuk.
Yeah, actually, banyak improve. Sangat banyak improve. Tapi kalau kita lihat je,.
Visual yang anda saksikan tadi adalah kekecewaan yang berlaku di Dewan Seri Perdana Lahadatu ketika UMNO bahagian itu bersidang.
Uh, atau menghalang orang dari balik untuk mengundi. Kita lihat,.
And the, one of the last phrases was something like, well, you'll understand when you grow up. And I was,.
So all this will lead to, in theory, further consumer spending.
Saya dah bagitahu, memang saya cem, ah, grafik kan ni.
Pegawai-pegawai, pejabat pendidikan daerah Beaufort, warga pendidik dan seterusnya.
Sebab, kau gelap, and then, lampu hujung tu pula mati.
Tetapi saya faham kenapa dia start dengan diesel.
Uh, budak-budak zaman sekarang keluar-keluar dah pandai swipe pun. Pandai pan, keluar-keluar dah vertical.
Kalau, kalau Malaysia, saya nak berdua dengan, Aina Abdul. Uh, memang in lah.
CPU dia pakai i7 8, 8 Gen.
Kita nak ada ruang sikit untuk adunan tu meresap masuk nanti.
Saya rasa, mak sayalah minta tolong beli barang dapur untuk dia kan.
Kita create sama-sama ni dia, tujuh orang, ada Wandi, yang nampak, yang ni.
Sekarang, bila masuk degree, dah habis lah, kan? Hmm. Oh, wajib. Kau dua pulang ni tidur.
yang menerima suapan daripada sindiket penyeludupan migran. Baca mengenainya dalam akhbar sinarian esok.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan keberkesanan dan kemampanan inisiatif ini:.
Mestilah tak boleh. Niat tak halalkan cara. Okay. Kalau macam tu bolehlah berzina. Bila tegur, apa hantar berzina? Niat nak kahwin. Niat nak kahwin dengan dia. Tak. Jangan jadi macam Robin Hood.
So, before learning, what is the top.
Jurujakab Jabatan Negara AS, Ned Price dalam satu kenyataan mengalung-alungkan pendedahan tentera rejim itu namun menuntut rejim Zionis segera bertanggungjawab bagi mengelakkan perkara serupa berulang.
I never did and I never will.
Sentimen, harga minyak susut jejas ringgit berbanding dolar AS.
Sampai kan ada satu tahap sebelum ni, aku pernah dapat roti Subway kawan aku belanja.
Mungkin dek, apa yang ditayangkan, eh, tidak semua dikeluarkan. Haa. Mungkin disebabkan aspek-aspek,.
Dekat sini kita nampak ada logo Razer. Mouse pun dia pakai Razer. Ini adalah abysses yang terbaru.
Maybe dia letak dukati ni just untuk ambil gambar, hantar dan tunjuk, show off dekat react PC ni, kan?
Sebab, aku rasa dia perlukan, dia mendari, ah.
Aku rasa lah, apa yang dia katak tahulah, tapi,.
Think about, oh, the last time I was the one that, that broke the silence. No, no, you don't do that.
Oh, dia, bila kita, dia guna apa benda, lah, itu, kan, boleh effect dekat orang bawah, kan, boleh berlaku letupan.
Nampaklah make kita ni tersusun rapi. Takde macam sebelum ni.
Saya cakap, uish, aku duduk kat, saya tengok,.
Uh, if you can stay, if you can buy as a home during your young age, right?
sembilan, lapan, lima sahaja. Anda beli dari Just IT. 1660. Ada tak? Saya tak ada tulis lagi, eh. GTX 1660. Ada, ada, ada. Dekat sini, eh. Anda boleh tengok dekat sini.
Uh, jema. Ada lah, ada, ada, ada, that. Tapi time tu pun ada, scroll.
And then, baru saya decide untuk keluarkan lagu saya sendirilah. Hmm.
Mikael dia jadi macam, tuan dia, dia jadi macam terabos, tau.
Menangis ialah tingkah laku yang dikaitkan dengan haiwan, terutamanya mamalia, dan tomato ialah tumbuhan.
Kawan dia, yang sebenar, yang Roshamnoh sebenar tu, tu, dah sampai kot.
Yang lagi, selebih-lebihnya ni, yang tak kerja tu, akan occupied, akan duduk dekat first class, tidur ke, whatever, lepak-lepak, yes, a passenger lah.
berjaya kebenar gading dan menamatkan pelajaran mereka dengan cemerlang.
Indeks pengendalian Covid yang dikeluarkan oleh Bloomberg meletakkan negara kita di tempat ketiga paling bawah.
Tapi dalam masa yang sama, dia boleh capai apa yang.
Bolehkah anda menjelaskan maksud anda atau menyusun semula soalan anda?
I just hope, orang cuma, macam season, the first season pun, kitorang tak sangka, the, you know, the, feedback kan, macam tu.
Okay, Demis. Saya punya soalan last. Kalau kita tengok,.
Haa, hari ni, uh, it's a very last minute punya plan actually.
Uh, itu sebab, uh, saya, uh, inginkan satu perjumpaan dengan rakan nakmal, eh, sebab kita melihat dalam apa juga, uh, krisis,.
Adakah kita boleh salahkan Amruddin Syari? Tak boleh kan?
jadi, bolehlah, siapa yang kena balik jauh, Perlis, Kelantan dan sebagainya, nak pergi mengundi, jadi, boleh memudahkan.
Pemtakberan Kerajaan Perpaduan mesti berbuat sesuatu untuk mengurangkan kesenjangan di negeri-negeri Tanah Melayu dan Sabah Sarawak.
Ah, ni, kalau dia buat hal dalam ni, aku hentam, dia mampu, dia mampus terus.
Sebab tu, kita, kita create, bukan hanya program, kita create channel.
Teruskan Ustaz punya dakwah. Ustaz teruskan buat kebaikan.
Masalahnya pun, kalau barang-barang yang dah masuk ke dalam rumah ni, kalau kata barang tu dah jadi hak milik Ad Donivia,.
Since then, it has gained prominence as the leading maritime and aerospace exhibition in the Asia-Pacific region.
Pasti! Anjakan berat, langkah, anjakan, langkah, ulangi! Tetapi latihan adalah kunci.
Thanks for watching guys. Kita jumpa di next video.
Ah, Turki khususnya kita tengok-tengokkan gerakan, ah, young Turks, ah, yang, yang selepas pasca Usmaniyah, zaman Usmaniyah tu. Ah, Kamartatut dan sebagainya. Dan juga beberapa negara Muslim lain.
So, semua tengah bersuti, aku seorang je kerja hari ni.
And it was handmade by Joshua Benedict, my designer. So, I tunjuk belakang, eh.
Then she came up with a report.
Very cheeky. Very naughty. Very cheeky. Good, good students. We, we weren't like the rebels. Yeah. But we were.
Pertimbangkan 5 benda wajib dalam beg tangan anda.
So, dog, this is really why regular screening is so, so important.
Jadi, daripada side situ, ah, ramai netizen yang kecam gila lah dekat am.
Ha, ya, cik. Ini, ini deposit, cik, eh. Ah, okey, terima kasih.
Sampai, aa, itu pun aku duk layan juga. Tengok dekat YouTube kan. Hagemaru Bahasa Malaysia. Haa, dia. Uh, layan.
Tidak, pembakar roti tidak boleh berenang dan tidak selamat menggunakannya berhampiran air.
Uh, bukan hanya saya pakai stokin hijau.
Tuan Luma terlebih dahulu di depan mengusi jaringan pemain import Labnon Hilal L. Hellway pada minit ke-16.
yang melibatkan kebakaran di hutan-hutan di seberang.
Sebab, yang ni, saya memang, saya memang test, eh.
Jumlah adunan agar-agar saya, dia berkurang dalam 1000 ml.
Dalam projek kali ini, kita akan guna termetic pacific bending kit.
Tak, wuduh, lah. Hidung dia panjang. Besar, macam kuda.
antara yang menyerahkan burang pencalonan semalam Ahli Parlimen Titiwangsa, Datuk Seri Johari Abdul Gani.
Pada Sabtu, Tommy dalam sebuah forum bertajuk Dark Forces Towards GE15 yang diadakan di Dewan Perhimpunan China Kuala Lumpur dan Selangor dilaporkan mengecam dua pentadbiran selepas kejatuhan PH pada 2020 dengan menyatakan ia melambangkan kegagalan kerajaan yang dikuasai Melayu.
This is a ballad singer, probably the best singer in the group. I think he actually is, yeah. Like, he is perfectionist singing level. Yeah. But he was the variety ring. He was the most gadget. Yeah. Member.
Ada orang yang dia terpaksa tipu orang kerana dia juga ditipu. Ha, itu, faham tak?
Then, dia memutuskan untuk undi kat gombak. Sebab apa? Gombak tempat tinggal dia. Yes! Batu gajah kampung dia.
So, after this, I really don't listen to Garnier anymore.
Kemudian, Sultan Umar Ali Saifuddin II menghantar bapa saudaranya iaitu Raja Muda Hashim merangkap bendahara Kerajaan Brunei.
Dia macam, eh, kau faham, faham je lah, adik. Dia, dia, dia, film ni ber,.
Kau pun dah pilih jalan kau kan? Kau nak semua ajar, semua.
Haa, so kita lagi seronoklah kita tengok bila orang tu macam makin menaik, aa,.
Aku sangat suka dia punya meme review.
So, lepas SPM, memang saya ada apply beberapa tempat.
Aku ambil, aku duk awal masa tu sebab rumah aku sakit. Oh, jaga aku kerja.
So, yes, ah, kosong-kosonglah kita, marilah kita. Ah, apa ni,.
sampai di bukit supitang tu, memang dia orang betul-betul full gas dan high tech.
Tapi, improvement tu, orang cakap, kau kawan. So,.
It's so like, over publicized to an extent.
Tuan Yang Pertua, untuk makluman Yang Bahamad, kementerian dalam sekitar dan air mengambil berat dan melahirkan rasa simpati.
Pasal satu, perasaan saya, boleh ke tidak, budak ni? Sebab, dia ber, ber, bersaiz kecil.
Dalam pada itu, kerajaan wajar memperkenalkan Program Perkhidmatan Asas Sejagat atau UBS yang merangkumi inisiatif lebih menyeluruh, bukan hanya tertumpu kepada pendapatan individu.
Tak baik macam tu, tau tak? Engkau telah mengananya orang.
Tujuan peruntukan tersebut adalah untuk pembiayaan bagi projek-projek baharu dan sambungan kepada syarikat-syarikat yang berasaskan kepada teknologi.
Kita menyekat pelancong China, tiga jawapan kami berikan. Ya, tidak, dan juga tidak kisah.
dalam konsep payung rahmah lah, yang besarnya kan.
Yeah, I tried to, I tried to get Natalie to call them, but then she refused.
Setakat ini, keadaan banjir dilaporkan semakin pulih, berikutan hujan sedikit berkurangan hari ini.
dekat bawah pantulan lampu aku tu, bawah meja aku tu, aku nampak ada jari, cap, sap, masuk dalam. Yeah, cap. Serious, cap. Itu yang aku nampak waktu tu. Aku macam, eh, what? Apa tu?
So, my mom, tiba-tiba, dia dapat benda ni, dah dapat area, so, dia cakap nak beli piano, sebab dia,.
Tapi, motor ini, menghasilkan, power dia berapa?
Adakah ada pihak yang mengambil, ah, ufti?
Ada akta baru ataupun unang-unang ataupun ada satu garis panduan baru untuk kita menggunakan media sosial.
Eh, bagaimana untuk kita membaca, membaca impak pemulihan Arab Saudi dan Iran ini selepas perterinkahan beberapa tahun?
A condenser mic yang korang boleh buat untuk podcast, untuk recording, untuk nyanyi, gitar pun boleh pakai benda ni sebab dia sangat functional untuk pelbagai situation. Okay.
Gerakan liberal woke ini tak bagi langsung kalau kamu nak tukar bangsa.
Uh, lari sana, lari sini, cepat distract, cepat ngelamun.
Baiklah, semua orang, selamat datang kembali ke Fire Podcast, tempat terbaik untuk pelabur dalam jangka panjang.
Kita diam, benda tetap akan berjalan dan memberi impact kepada kita.
Uh, dari segi brand anda tak perlu risau.
Pada masa sama, KKM akan mempertingkatkan kesiapsiagaan dan respon sistem perkhidmatan kesihatan awam.
Saya, in fact, tuan, saya sampai hari ini, setiap kali saya bangun pagi, saya dalam keadaan marah, tuan.
Mereka juga mungkin mempunyai lebih banyak pengaruh ke atas pendakwaan kes rasuah, termasuk yang melibatkan pegawai peringkat tinggi.
And then, for this one, they provide you one screw level, screw, and then this, ah, silicon, and then this plate, this deck right here. This plate is very important.
Dan ini adalah masa yang sangat tepat.
So, masa tu KL hujan lebat gila. Ah, kitorang memang dah.
First phase, I just buy a few and I just leave it.
Tapi sebelum tu jangan lupa follow, like, komen dan share video ni. Okay, jom kita start.
So, habis tu, pukul sepuluh, so, makan. Hmm. Besu? Pukul,.
Apa, what do you call it lah? Ulat tiket.
Saya beli benda ni, masalah dia satu je.
Macam mana kita nak orang layan kita, masa itulah kita layan orang. Betul. Ye, ye, ye. Oh, wow. Wah. Wah, tu. Eh, sya Allah. Itu je. Terima kasih, bang. Baik, terima kasih banyak. Boleh balik, bang? Blah, blah. Ha. Surat tadi kata nak bawa makan. Eh, bawa makan, eh, tu.
And for this one, ah, this is a orbit stand. Orbit stand actually is more stronger. Ah. See.
Kita bila bercerita tentang maklumat, bila kita bercerita tentang fakta dan data,.
Inikah dia jawapan yang kita nak berikan kepada rakyat? Takkan kita nak tutup mata? Tok Edi Petua. Saya,.
It will be difficult for a child. Sebagai mak, ibu fikir semua tu. Ibu nangis sangat, ibu tak tahu. Sampai ibu doa kat Allah. Bagilah pendengaran ibu ni pada dia.
Tapi, dalam masa sama, saya sebenarnya menumpang dia punya famous tu, untuk naik kat atas. Itu yang,.
Dia punya semangat dia mungkin datang dari situ lah, semangat dia.
Salah satu sebab dia berat, berat dia cepat naik adalah metabolisma dia rendah.
akan mendengar amanat daripada Yang Amat Buhamad Perdana Menteri. Terima kasih pada semua.
Hadir sama ketua setiausaha Mindev, Datuk Sri Moiz Abdul Aziz, Panglima ATM, General Tan Sri Afan Dibuang, dan Panglima Tentera Udara, General Tan Sri Muhammad Azgar Khan Goriman Khan.
Ah, ataupun mempunyai penyakit seperti diabetes, hypertension,.
Saya percaya kalau ada rezeki, mungkin dia akan, masa akan datang, insya Allah.
I, I tak boleh nak paksa orang lah, wang.
So, hari ini kita tengok Bitcoin dah RM50,000, kan? Okay.
Kerja yang dipandang rendah? Bukan kerja yang dipandang rendah.
Untuk cerita selanjutnya tak boleh tapi korang kena tengok. Apakah kisah hidupkan Maria? So, nak kena tengok sampai habis.
Kau kena try target lubang tengah lagi. Try target lubang tengah lagi. Haa. Tengok eh. WEEE!
So, you kena always be one step ahead.
Okay, the three things I don't like. Number one is the first impression.
Timbalan Menteri Kesihatan Lukan Isman Awang Sauni menjelaskan sejak talian itu diperkenalkan pada Oktober 2022, sebanyak 8,904 panggilan telah diterima.
Sebenarnya, saya nak menunjukkan bahawa saya serius, uh, dalam jas ni lah.
You guys yang dengar, sedang menonton, di saluran YouTube Budi Channel ini, datanglah sekarang ke Mega Mall, Kelanda Jaya untuk mendapatkan, barangan, ataupun pakaian-pakaian, kelengkapan, untuk, menyambut, Aidilfitri yang, akan,.
Si Zaid ni, mengambil keputusan untuk bawa sekali, lebih kurang macam crush dia lah, okay?
Adakah kepimpinan sekarang ni perlu step down?
Kion dia cakap pada tahun 1980-an tu orang-orang Korea langsung tak sedar yang kedua-dua pembunuhan ni mempunyai kaitan yang sama.
Kata Fizz, sebagai suami, dia menyokong kemahuan Elmi namun tetap gembira dengan apa juga saiz istrinya itu.
Ah, kawasan yang R&R waktu tu, ah, dia kata, quite ramai.
Dan along the way tu, saya buat content di media sosial sebab,.
Meningkatkan kuota subsidi minyak kepada para nelayan.
yang, me, melengah-lengahkan isu ini dan menjadikan mereka illegal.
Tetapi, ketika ini, di saat pasaran saham sedunia bercampur baur.
Komuniti antarabangsa boleh memantau prosiding perbicaraan dan melaporkan sebarang penyelewengan atau kebimbangan.
Namun, akhirnya Biden telah berjaya memenangi pilihan raya presiden dengan mengalahkan Trump yang dikatakan paling sengit dan paling ramai pengundi dalam sejarah sejak tahun 1900.
Biasanya, manusia mempunyai sifar jari di kaki mereka. Kami mempunyai jari kaki sebaliknya.
Discuss more about it. Oh, I feel so privileged leh. What a lovely.
So, kita dah buka through Horror Story punya channel.
Turki ada this kind of, apa, powerful punya, apa, black magic semua tu tau. So, it was good lah.
tumpuan khas terhadap kumpulan sasaf iaitu belia, warga emas dan orang kelainan upaya.
Abu dan sisa lain daripada pembakaran dan penyulingan berakhir di tempat pembuangan sampah menyebabkan pencemaran udara dengan bahan toksik. 3. Amerika Syarikat.
Tapi kalau orang tu jenis tegak, dia kepala otak dia jenis bosan, sugol, dia tak sesuai buat sales.
So, keluar tu, dia, dekat tengah ni, dia biru terang.
Jangan nak kata, eh, engkau, kau kenapa? Kau ni bodo lah. Jangan macam tu. Cakap keras lah. Laki dengan laki kot.
Kerajaan juga telah berjanji untuk meningkatkan sumber untuk SPRM dan memberikan perlindungan yang lebih besar kepada pemberi maklumat.
AdMap kita macam dapat C ke D, kan.
Maka, sebab tu, saya rasa, hari ni, uh, dengan aktiviti yang dibuat itu haruslah berpadanan.
So, benda tu, dalam masa sekarang, saya tak nampak saya akan ada masa tu.
Maybe a nice way is to straight away divide into two materials.
Kita minat politik, kita minat jadi pemimpin.
Then I was like, eh, shit, actually,.
Uh, by the way, apa yang penting sangat yang you nak jumpa saya ni? Uh, ni, ha. Harus cakap, dia kena ambil. Really? Hmm. Kenapa?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan bahawa langkah yang diambil oleh kerajaan baharu adalah mencukupi:.
Haa, dengan keadaan rakyat sekarang pun, tak berapa nak boleh berbelanja, sebab kadang-kadang barang-barang pun, terlalu tinggi harga, harga semua kan.
Penolong pengarah operasi Jabatan Bomber dan Pelamat Malaysia JBP MP Rab Muhammad Aisyah Rizal Aris berkata, operasi terpaksa ditangguhkan petang semalam.
Uh, dia cakap sebab sekarang concurrent views, ah, lebih kurang dalam 500 macam tu, 600. So, nama tu orang dah tahu.
yang melibatkan lebih daripada 50 NGO. Baik.
Uh, saya pun no comment lah sebab. No comment. No comment lah. Hmm.
Persediaan menghadapi bencana banjir sememangnya dilaksanakan secara berterusan oleh semua agensi-agensi yang berkaitan termasuklah agensi-agensi dibawah Kerajaan Negeri .
Dia akan nanti mengujudkan perasaan tidak sehat antara satu sama lain.
Kita jadi tak sempat untuk melakukan kebaikan dan juga ibadat. Segera buat kebaikan. Badiru bila'amal. Segera buat amalan salih.
I'm fortunate enough to actually have family members supporting me with their used car lah, with their, the cars they don't want, they just give me lah. So, I think lah, right? So,.
Yang ketiga, Proton X90. Ya, SUV lagi daripada Proton.
Saya di sini untuk memberikan bantuan dengan cara yang mesra dan hormat.
Personally, personally, that will be my, my dream. Of course, yeah.
Kalau anda nak peace of mind, anda nak akan waranti dekat Malaysia ni, anda boleh beli dekat official store mereka pada harga RM100.
Saya tak nak bazir satu hari pun. Oleh sebab itu,.
Umur dia nak hampir mencecah 50 tahun guys.
Lagi, eh, antara casing menarik untuk anda beli, saya dah review, cuma belum publish lagi video dia.
Dia ada kuasa kena override kuasa Nobita? Tak ada.
Oh, aku rasa, aku rasa, fun, sketch tu fun.
Empat lokasi dipilih untuk bulan Mac ini membabitkan pasukan yang bermain di tempat lawan bermula dengan tayangan di Kuala Terengganu hari ini.
Dalam Malaysia ni, kita bulan Ramadhan ni, Taraweh ni hanya ada bulan Ramadhan. Okay. Yes?
Datuk Seri Tengku Zafrul Tengku Abdul Aziz kepada pengerusi pihak berkuasa Ibu Kota Negara IKN.
Maknanya, persoalan paling di, banyak ditanya tahun ini, terjawablah.
Kita sedar bahawa ini adalah merupakan satu lagi, ah, political persecution yang telah pun dilakukan oleh mereka.
Where you can modify your window to a certain extent.
pelindung kepada demokrasi kita ini adalah melalui MOU yang dibuat antara parti-parti yang membentuk kerajaan perpaduan.
Tapi, kegembiraan tu adalah macam satu, kan, sebab aku rasa, aku tak, tak sure orang lain, tapi macam the way I discover more music,.
Tapi, taklah, seperti, eh, sebelum ini, kan? So. Lagi senang. Ada juga penduduk yang bercucuk tanam.
Eh, bila Nuhar kata pernah down sebab kecaman-kecaman tu lah kan.
Anda boleh beli kalau anda nak beli. Boleh PM, Whatsapp.
So, semua link saya letak dalam description, eh.
Selalunya, keburukan smartwatch yang guna LCD display ni, dia tak ada Always On Display punya feature, tapi untuk Mi Bro A2 ni,.
Subba stressed that he only sees one clear winner in this contest.
mesti bekerja cara mahu menang dan bukannya melaksanakan tugas yang diamanahkan secara sambil lewa.
Dia kata, meskipun, meskipun, ataupun, 30 ahli parlimen, BN, kami adalah pelengkap.
ketika ada orang mengatakan Allah itu bertempat, semua orang marah. Tetapi kita buat Allah bertempat.
Uh, nak, nak, nak menyampaikannya macam mana.
Macam mana, cikgu boleh tahu, kan? Ah, dah, sudah.
Kalau suatu hari nanti, ah, cargo daripada Malaysia boleh sampai ke China. Ah, di Kunming. Terima kasih.
Sekejap, saya simpan dulu semua benda ni, baru kita buka yang paling comel, oh. So, masukkan dulu.
Melalui kajian kumpulan fokus tersebut , didapati 77.4 % daripada responden menggunakan Internet untuk tujuan melayari laman sosial .
Dalam satu kenyataan, UNICEF menjelaskan tanah berkenaan adalah milik universiti berkenaan dan kebenaran hanya diberikan bagi penduduk mengusahakan tanaman kontan sahaja dan perlu menyerahkan kembali tanah apabila diperlukan universiti.
Bukankah PM announce yang akan ada injection daripada kerajaan? So, basically, and ada bailout lah. Bailout. So, that's point number one.
Dan lima ni adalah skuter yang terbaik yang kita boleh beli di pasaran.
Ataupun, kita boleh kuatkan juga audio kita.
I, I don't know, but I thought it was a smart political move. For him not to.
Kenapa aku macam, ah, itulah dia lelaki guys. Haan? Okay.
Itulah sebabnya penting bagi saya untuk mempunyai perisian antivirus yang betul untuk melindungi saya.
Ada gym, ada swimming pool, tempat lepak, and barbeque. Tapi kena bayar maintenance fee. Kena bayar sinking fund. Boleh ke tak bayar? Boleh kot. Let's jom.
Ah, saya nak kongsikan, iaitu satu yang, ada peristiwa yang paling, apa, paling hindar.
So, dari segi design, bagi saya, cantik. Tak ada masalah.
Mungkin lepas ni, aa, fokus lebih kepada janginan ke, berlakon atau macam mana, no? Okay.
Satu hadis tu, perempuan ratio lebih banyak daripada lelaki. Itulah makna hadis tersebut, eh. Baik, insyaAllah.
Sebenarnya, untuk engine cover ni, bukan Honda je. Haa.
Lepas tu aku, aku call apa nama, publisher. Dia orang ada ni. Dia orang cakap tak ada. Tak ada siapa minta apa-apa. Okay.
Okay, bentar, seperti biasa. Kita masuk, ikut pintu belakang. Tja, ada orang ada kat sini. Ada orang ada kat sini. PC-nya terbuka.
Dia orang yang nak, dia orang yang create kan,.
empat belas hari yang diselir oleh kerajaan tetapi mereka hanya diminta untuk menjalani kuarantin wajib di rumah masing-masing.
ke Kundasang, jangan lupa untuk spare jacket kerana kawasan di Kundasang ini sangat sejuk berbanding di kawasan di bahagian Pekan Ranau. Ini kerana.
Tak, saya, saya duk fikir masa MCO dulu, saya terbaca banyak berita.
Pada waktu itu, Ra'uf sudah menjadi Ketua UMNO Melaka.
Walau bagaimanapun , beberapa aspek pengukuran indikator sedang dikaji bagi analisis terperinci kemiskinan pelbagai dimensi .
Uh, best lah, dia punya, dia punya storyline dia.
Jadi, kita tengok siapa champion tu kali ni. Okay, kita latarilat. Latarilat, tari, laplo.
Kalau ada kereta kat belakang apa semua tu, haa, dia akan bagi.
So, these are all ancient structures, uh, temples lah, basically.
And then the last bit is to empower the private sector and also improve worker productivity.
Dasar ini termasuk kuota untuk orang Melayu dalam pendidikan, pekerjaan, dan pemilikan perniagaan.
And like, I was being kept in the dark and everything was just being taken away from me within days.
Sementara itu, beberapa lagi media melaporkan Puteri Amelia terus mengikuti sesi pembelajaran.
terperinci. Sembut lah, bang. Sembut. Lancar. Lancar.
Sebenarnya, aku fikir memang kunci kau nak berjaya dalam hidup apa pun, kau bagian sales ke, kalau kau jadi orang baik je, kau akan buat apa pun jadi.
Untuk membolehkan negara menjadi sebuah negara yang lebih berdaya saing dalam mengharungi cabaran global.
We heard, what if it was this?
Then, I buka je dah, flooded with, you know, all these things lah. All sorts of things. All sorts of things.
Pada PRU tersebut, UPKO berjaya meraih lima kerusi DUN dan satu kerusi Parlimen.
Tapi, kalau tja nak tengok bahan-bahan untuk masak tu, kena besoklah sebab hari ni rendang dah masak dah, kan, Mak?
Itu sudah tentu akan menjadi senario yang luar biasa!
So, let's say if now the property, it really turns out to be real bad, really different from what was expected and promised, uh, they can sound, they can make complaints, they can just kacau the developer lah, but the developer will entertain because they have a public rapport to protect, there's a public brand to protect.
Light Mini Off-Road. Macam tu lah, lebih gang. Okay, guys.
And I do see bits and pieces of it being,.
cuma, biasa lah, kali pertama kita dah, kita dah jadi leader, bila kita start group,.
Ketika natijah kita dapat, tidak betul, hati kita sentiasa bermasalah.
Itulah, ah, peranan yang patut dibuat oleh penyelesaian kita. Haa.
Orang pun tak tahan nak jaga dia.
Sambil aku tengah mengangkat benda Allah tu nak mengarah ke rumah nombor 6. Sebab dia, okay, dia macam ni. Lift. Masuk sini, rumah nombor 1, 3,.
Sudut gepu semua dah main plastik semua. Haa. Kau tidak dulu masih besi. Yes. Walaupun ekonomi kelas.
So, macam, dia akan letakkan line tu dekat every design dia. Kecuali yang plain lah.
Kalau kita, kalau kita daripada panitik tak borak pasal ni kan? Betul. Jarang, jarang, jarang.
And one day, I was in, um,.
Jepun muncul juara kejuanan tenis remaja dunia ITF berpasukan wanita bawah 14 tahun.
Berikut adalah beberapa contoh usaha SPRM pada masa itu:.
Tambah air asam jawa sikit sebab rasa macam kurang kick lah pula.
I think that's how it make, you make a difference, am I right?
Either we agreed, but we might get the support from the government to organize because dia,.
Seperti kata Emil Dadak, debat-debat ini memberi peluang kepada pengundi untuk melihat sendiri secara lebih dekat bagaimana prestasi Gibran. Adakah dia mampu meyakinkan?
Tapi tak nak mention lah kedai apa.
Dia belum tamat, walaupun dah sampai ayat akhir, tapi belum kita khatamkan, ya.
Katanya, Idris seharusnya sedar tindakannya disifatkan mengkhianati jentera UMNO yang telah memenangkan beliau sebagai wakil rakyat.
So it's not like, they don't pimp it up with like, your kid's gonna smell like the rose, rose garden of, uh, Mount Gethsemane or something like that, right? Yeah.
Dan sekarang ni, YB, rata-ratanya, kita sudah keluar daripada fasa pandemik ke endemik. Covid-19, ah, seperti hampir di penghujungnya.
Even puteri, apa, puteri kerang dia, even Siti ni pun takde, takde revealkan dia pergi,.
Budget. Haa, sebab kita start pada bawah. Kita tahu macam mana,.
Angkasa mampu memperbaiki semula ekosistem bekalan ayam dan telur yang didakwa terkesan dengan kegiatan kartel.
I wouldn't say we, I would use the word combating is I would still use the word managing. How do you manage?
Macam mana rasanya mencintai tapi tidak dicintai?
tindakan Israel mengilhahatkan, eh, tebing barat dan juga, eh, Jordan Valley, tetapi juga terhadap Amerika Syarikat.
ASEAN Secretariat must have a sense of urgency to look at what is actually happening.
Okay, yang ini pun sama, kita bersih-bersihkan.
Ah, kau tahu tak efek dia apa? Bila diorang dah buat benda ni.
Muhammad Afizi. Suggest laptop gaming RTX 3060. Abecerah.
Ajar aku? Tak boleh ajar aku? Okay, next chapter.
Saya mohon kerjasama yang berhormat menteri untuk menjawab soalan-soalan berikut.
Sebab aku tahu banyak je orang yang takut gambar dekat depan ni, tapi cuma,.
Istirahatah tu apa pulak? Dia tiga beradik. Tawassul, Tabarruk, Istirahatah. Tiga beradik. Untuk episod ni, dua siri. Kita nak bercakap tentang Tawassul.
Inisiatif KKM itu nyata mendapat respon positif orang ramai.
So, yup, ah, that's for the video. Thank you for watching.
Uh, so, boleh, uh, ni maximum lah sebab jauh, hor.
Tapi, tak tahulah, lepas ni, dia ada, mungkin, ada semangat balik ke?
Cheese finger ni memang sangat sedap kat bahagian luar tu sangat rangup dan bahagian dalam pula sangat lembut dan penuh dengan keju.
So, hari ni, kita sekarang ni tengah demam work up.
Yang saya melihat di sini pernah berada di pentadbiran barisan nasional.
, tetapi, , saya, saya rasa, walaupun begitu,.
mereka terbuka dan tidak menutup ruang kepada nuklear kerana nuklear adalah bersih, kerana nuklear adalah renewable. So, ayat-ayat tu dah keluar. Hmm.
Dan, dua ketul ayam extra spicy, tiga kali ganda.
Yang masa Wanda bersedih tu, aa, yang tu lagi, lagi, lagi, lagi mencucuk dada, kan?
It's just in case if you want to switch off the fire button, no problem.
Eh, YouTube Amon Azan, tengok perangai kitorang.
Sebab, apa yang saya cadangkan tidak dijawab oleh Kementerian Berkenaan. Saya cadangkan.
Tapi, disebabkan si Faizal and the gang ni, dia pergi berlima.
Kepung dan boleh jadi dibunuh. Pernah berlaku benda tu, selepas tu. Pernah berlaku. Jadi, yang tu mengibatkan nyawa.
Jadi, kita harapkan bahawa ini dapat menambah peratusan undi yang kita lihat.
Um, a lot of people came back, and I, and I, and I, and I saw the disappointment in, in conversations, saying that, ah, I, I really don't want to be here. Yeah. I'm only here for a while. Yeah.
Honda Malaysia jual dia dengan harga yang sangat, sangat murah.
So, saya rasa dah ramailah yang ramai komen, dah ramai yang join.
So far, so far so good, ci.
Menurut penimbang tara , keputusan dijangka akan diberikan penimbang tara .
Ditanya oleh seorang follower I dekat Twitter. Salam, Tuan Faiz.
Kalau korang tengok, ah, dekat nama Bora ada tulis Star.
dia akan, ah, mengasihkan kehebatan Azawitek. sebenar.
What business can you start with RM1300? Bro, aku, ehm.
Kucing tidak boleh berubah menjadi kucing ais.
Untuk memastikan perubahan yang dicadangkan dilaksanakan dengan berkesan dan mampan dari semasa ke semasa, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
Uh, makanya, uh, ah, ahli-ahli parlimen, saya telah memohon untuk mestilah bersama-sama hadir sekurang-kurangnya masa penggulungan tu nanti. Kena penggulungan akan bermula pada jam.
dengan atas dia ada warna merah dan di bawah dia ada kain yang berwarna merah.
You can take other things, Aaron, don't worry about it.
Kalau dulu-dulu orang dengar, run DMC. Run DMC ini yang,.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, saya seorang suami.
Musa juga antara mereka yang sangat lantang.
Memang kita perlu tu, tanggungjawab sosial, kerajaan kepada rakyat. Tetapi, bagaimana kau boleh menukar?
And then, topic pun boleh macam, kira macam, boleh bincang ni. Sebab dia macam rumah tangga, gitu. Macam tu, kan. So, macam, oh, okay.
Tapi, katakan 2-3 tahun lepas ni, ada game yang mampu menyayangi XC Infinity and ramai player XC Infinity berhijrah ke sana. Ketika tu,.
There was a whole big complaint a couple of months ago, right? We did videos on it. Yup. And,.
Saya minta maaf jika kelajuan saya menyusahkan anda.
So, can you mind, can you mind, sekalian? Ini adalah dia punya kotak. Ini adalah FOVS Play. Device yang terbaru daripada ini FOVS. FOVS adalah satu company yang barulah.
Okay. Ah, so, ada lagi lima minit.
Selain itu, pihaknya juga memberikan opsiun untuk melakukan urus niaga secara dalam talian untuk kemudahan awam.
Dijangkakan jumlah kes harian COVID-19 akan mencecah lima angka dalam tempoh beberapa minggu yang akan datang.
Therefore, you somewhat have that overlooking issue.
Tidak, ayam bukan tumbuhan, ia adalah haiwan.
Donut ada pizza punya adun. Yang donut ni kuat sikit guys.
Sebab, saya punya laptop tu agak tebal.
utang satu bulan lima triliun, defisit lima bulan enam puluh ratus. Kalau kita tambah gaji,.
Then, imagine berapa ramai parents yang akan cakap,.
Rasuah telah menjadi isu yang meluas dalam politik Malaysia atas pelbagai sebab, termasuk:.
I am a bit more financially stable, and that's when I'm really starting to realize that I don't want my money to just sit in my bank.
Kalau yang dipilih tak bawa manfaat, sampai bila-bila.
Tiba-tiba, dah ada kuasa tu. Dengan, macam, Spiderman, kena ringgit, nabah-labah.
So, kenapa I boleh buat Nasty jadi cantik, nampak cun, sebab I dah belajar.
Kalau korang tengok video ni lepas tu korang tergerak hati nak bayar zakat. Insya Allah aku dapat bahagian akulah.
Dan saya terpengaruh dengan beberapa kumpulan seperti Eagles dan, uh, CrossFistules and Nash dan sebagainya.
Rumah ni aku tinggal dalam 4-5 hari macam tu.
Tapi jangan percaya cakap aku jugak, okay?
Lepas tu, tak nak cakap, orang-orang rumah ni macam tak suka sunat kat sini. Mana ada, orang pun okey je. Lepas tanya je. Eh, ada lah tanya, lepas tanya. Mana ada? Ada, lepas tu nak tanya.
Visual sekitar pengajian Al-Quran bagi murid dengan masalah pendengaran di Indonesia, kami kongsikan sebelum berpisah. Saya Siti Khadijah Jaafar. Assalamualaikum dan salam hormat.
Kita fahami bahawasanya, di situ ada banyak duit.
Dan juga, di, yang terakhir, di kilometer 373.9 di Slim River juga lancar. Secara kesimpulannya boleh? Dapat saya kongsikan kepada anda.
Mahal, siang, kan, tiba-tiba, macam ni. Tapi, kawan dia, muka pucat, habis. Dia kata, dia tak nak cerita. Besok, nak cerita.
Jadi, kita kena banyak guna kaki, dengan sit dengan badan kita.
Tapi kalau hanya mampu draw, team akan menerima genjaran sebesar 900,000 euro.
Apakah masalah yang anda ingin saya selesaikan?
ke arah yang lebih adult sikit ke apa, kan.
Uh, contoh untuk kita menangani isu-isu global kita kini. Betul.
Salah satu, kita cakap, sensor yang flawless.
Satu, ialah saya nak libatkan diri dalam projek yang memberikan saya kepuasan.
Takde, ni lah, takde, saya takde, apa? Takde, takde mini lah, nak dash.
Muhammad Fahmi Yusof berkata, berdasarkan beberapa petunjuk, pihaknya yakin dapat mengenalpasti pihak yang dipercayai melakukan pencemaran itu.
Jadi, saya lapik tutur dekat lantai van tu untuk anak saya tidur. Allah, Allah.
Walaupun merupakan penyokong kelab seteru utama Liverpool, Manchester United, dia pasrah dan berharap Liverpool diberikan kejuaraan.
Tahun ini sahaja, daripada Januari hingga Mac,.
Impress jugak dengan D punya apa tu tadi? Yang merchandise tadi first time. Oh. Baguslah.
And then, I think, there was like, a, a bridge here in Singapore that they tried to demolish. And then, they couldn't demolish. Uh-huh.
Tapi, tu lah, bila you all cakap je tu, otak I terus blend.
Ladang ni pakai play antara lokasi wajib kunjung sekiranya berada di Perlis.
Yang kita tahu, kotak hitam ni selalunya dekat kapal terbang.
Tapi apa yang pasti, apa yang kami pasti, insya Allah, Rizman Ruzaini memang akan mengharumkan nama negara, ah, di Persada Fashion Antarabangsa. Itu for sure, insya Allah.
I still gotta do my, my stuff. Yeah.
itu, sebagai, artis. eh, orang cakap benda, oh. apa?
Rasa aiskrim adalah pengalaman deria, bukan konsep logik.
Nanti, kan, ada talent perempuan yang baru, kan?
They even provide water heater, aircon, curtains for the windows, and wardrobes.
Kisah cinta tak kesampaian pasangan ini mula dihidup peminat apabila mereka sudah tidak lagi mengikuti akaun Instagram masing-masing baru-baru ini.
Maksudnya, dia, dia tidaklah menarik perhatian adult.
Tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan maklumat dan tugasan.
Tetapi, pada hari kematian Abdullah bin Ubay bin Salul, Nabi menghadiahkan jubah yang dia pakai. Jubah Nabi.
Lepas ni, bila kita nak pergi ride lagi? Haa, nampak tu.
Kenapa daripada, ah, Ika macam, muka, gugup sangat? Kenapa?
Kita nak tu memang ada kerja lah, macam tu.
Untuk lelaki berpakaian wanita atau sebaliknya. Hmm.
Ha, takpelah, takpelah. Asalkan abang ajar saya, saya okey. Jom, jom, jom.
Walaubagaimanapun , selepas tamat tempoh tersebut , pemegang lesen KBC I bertanggungjawab untuk merekodkan sendiri butir-butir pembeli dan kuantiti belian .
Ini boleh membantu anda mendapatkan pandangan yang lebih seimbang dan bernuansa tentang isu-isu tersebut.
Saya takut saya tak faham soalan ini.
Tukar tayar, Engineer B1.1 boleh certify. Kategori A boleh certify.
Because both of them inform each other, right?
And if you stay in that home, uh, it will forever be a liability.
Pertama, kerajaan baharu telah memberi isyarat peralihan ke arah pendirian yang lebih tegas mengenai pertikaian Laut China Selatan.
Terus, saya masih ingat, waktu tu, berapa tahun lepas, tak silap, saya ada ikut perkembangan, Datuk Awi.
So, how so far you think about the first game with Kedah?
Ah, kau boleh tinggalkan komen di bawah.
contohnya, satelit tu berapa lama dia boleh bertahan dekat angkasa, laluannya, sekiranya, telah tamat, tari ruputnya, bila dia akan masuk semula ke bumi? Haa, dia akan terbakar lah.
But when you come out and you feel like you're so hurt and you, what happens when you don't deal with that hurt?
And last but not least, they give you total three things. This one.
And, and, and not everyone can take that sudden surge of like attention onto you.
Sebab tu, musim pertama tu, saya camu, camu sikit lah, eh.
Puan Pungusi, dan ni, dan Datuk Seri Pungusi, disaspek. Tool naik.
Punyalah banyak tiang ni sampai kawasan tu jadi macam hutan.
Kita ada June 8, June 9, kita dah start, Alhamdulillah.
So, kita orang pernah sekali dah, ganda-ganda dah lama lah.
Sekiranya tiada sebarang laporan ke atas dua nombor berkenaan, laman web tersebut akan menasihatkan orang ramai supaya kekal berwaspada.
Sebab secara asasnya buat muzium ni eh, macam kena hari-hari berfikir, okey, apa sebenarnya, aa, yang kita nak pamerkan kepada.
Bulatan tidak mempunyai sebarang sisi kerana ia berbentuk bulat.
Bahkan, jadi bahan lawak di dunia ni, kita ada orang yang 90 tahun lebih masih lagi kita jadi Perdana Menteri. Kan?
Melibatkan masa depan, melibatkan anak-anak, ibu bapa, guru dan sebagainya.
pihak berkuasa pemantauan dan antirasuah Arab Saudi menahan 172 individu atas tuduhan berkaitan rasuah kewangan dan pentadbiran membabitkan agensi kerajaan.
Ini nak bagi naikkan rasa lemak, aa, kelapa parut tu. Kita gaul bagi dia,.
Dia ada macam, kau boleh, mesti macam ni, mesti macam ni.
Bukannya besar sangat, dia punya pembatas daripada kokpit dengan penumpang tu dengan cabin tu. Setakat macam playwood saja, you.
Uh, orang cakap, uh, nasihat, ataupun, uh,.
Bila dekat padang tu, haan, tu lah. Kita takkan kalah punya.
Then you collect two and a half months deposit.
Kalau tidak berbuat sesuatu, kedudukan orang Melayu dalam negara ini sudah tidak lagi seperti mana yang hasrat suatu negara ini mula dimerdekatkan.
dan juga kedai-kedai ataupun kelang-kelang kecil yang mereka bergiat dengan aktif dalam industri kecil dan sederhana yang juga memerlukan bekalan minyak masak.
Aku rasa dah boleh buat dah kot, film Malaysia ni, ada satu genre khas iaitu jumpscare. Bukan cerita horror dah.
Aku merasakan, Kedah akan berada di tangga kedua Liga Super pada tahun ini. Okay, jumpa lagi untuk konten-konten seterusnya. Zoom in pasukan-pasukan lain-lain. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum. Bye-bye.
Uh, bagaimana sebenarnya antara lain persediaan warga bentong itu sendiri dalam musim-musim ketika ini?
Kan, aa, terjatuh cinta pula, oh, best lah, aa, tu.
Haziq Muhammad, spam sampai 100 kali je, bang. Baru nampak.
Dalam aspek positif, kekurangan pemandu tempatan yang berkelayakan ini telahpun membantu meningkatkan purata pemandu HGV di United Kingdom.
Dulu saya pergi check up, sekejap je dah ada heartbeat, bunyi-bunyi tu kan. Hmm.
Tapi, Power Color dah macam tak ada dekat Malaysia lah.
Dalam, langkah, eh, baik, biru disiplin, lembaga disiplin, atau pimpinan, untuk mengambil tindakan, saya tidak mahu kita salah langkah.
in their shoes, but I can imagine for a couple that's trying so hard, to conceive that is a very, you know, it could be a very emotionally draining process as well.
Ya, adakah, uh, se, kita lihat kenyataan-kenyataan pimpinan, penyokong, mereka yang menentang idea penggabungan dengan Perikatan Nasional, eh, Perikatan Harapan dan sebagainya.
Ini kata-kata kopai producer, bukan kata kata aku.
Dua perkara tu telah selesai di mahkamah. Saya rasa tidak ada rayuan. Maka, tidak subjudice.
Kita perlu ingat, manifesto bukan kitab suci, ia hanya panduan.
Kemudian, bila pergi, eh, ke klinik untuk buat, orang panggil PCR, ya.
Hah, nampak gaya macam tu lah, Naim.
Only now, when you have awesome sales galleries lah, you got tea served to you lah, security guard tabit when you come in lah, to serve you like a king, to kick in your emotions, then only you will consider, not buy it, consider buying.
Walaupun begitu, segala keperluan boleh didapati di dalam bandar yang padat ini termasuklah restoran, kedai runcit dan salon rambut.
Tetapi, kalau kita berbanding dengan buku anggaran untuk tahun depan, item ini sudah hilang.
Tulis kat situ. Nak tanya apa? Apa lagi nak kita tanya? Apa lagi nak kita cerita? Kan? Senang sikit kerja kita, kan? Haa.
Ah, Nikky rasa, Nikky teringat balik zaman kakak nak Nikky. Hmm. Because Nikky membesar dengan banjir.
Not, tak kisahlah korang influencer, or, Tik Tokers, or anyone. If you manage to gain certain.
Ha, tak, but basically, itulah, point dia, orang yang belajar untuk jadi host, tiba-tiba, orang yang belajar benda lain, senang dia jadi host, sebab,.
Dan kabarnya, ada sedikit petikan mengatakan bahawa Shu,.
Saya, saya, saya ambil perhatian yang, yang Mohd sebut.
menunjukkan contoh yang lain, tetapi satu contoh reality, contoh yang masih hidup. Okay, tuan, saya nak tanya. Sebelum tu, kenalkan diri sikit boleh?
Sebenarnya, I Nasheed, ah, I, sebenarnya, I start nyanyi ni, ehm,.
Nak guna logo PN ataupun tidak dalam Pelayaraya Umum ke-15 nanti.
Maka Bandaraya juga dalam peraturan sekarang mereka tidak boleh.
So, kenapa saya join makeover ni, sebab, ah, tu lah, aku rasa macam, yang shock kat aku sekarang ni, ramai lelaki.
Dia ada banyak, uh, banyak, apa panggil apa? Banyak, uh, kisah ataupun.
Kebanyakan skrin sekarang, monitor, TV, dia dah datang dengan Flicker Free, ya.
And me, it was a new, like, it was comp, something completely new.
Hari ini, kita akan menyaksikan atlet Malaysia bertanding dalam beberapa acara, termasuk badminton bergu campuran dan angkat berat 81 kilogram.
Secara design, juga telah pun cultivate that image.
Yang ini bertaraf, eh, menyampunyi kekuatan kewangan yang baik.
Kerajaan juga telah mencadangkan undang-undang untuk menubuhkan badan kehakiman yang lebih bebas dan meningkatkan ketelusan dalam perolehan kerajaan.
But this is pretty close to the road, so I'm not too sure whether will the noise be a problem. Ya.
Dan, bila kita banyak sangat tengok video tak senonoh ataupun buat maksiat, apa jadi? Bila hati dah rosak, walaupun,.
Tak adalah you risau malam-malam nak pergi ambil duit cash, nak deposit dekat CDM.
Ye juga saya tak nafikan jika pengguna itu sendiri menyalahgunakan tujuan.
Even hang rasa macam, takde siapa nak tolong hang, or takde siapa yang,.
Dengan collateral atau jaminan cagaran daripada wang KWSP. Ini yang terbaik.
Nak buat benda, buat benda tu, contoh. Kerja amal. Kerja amal lah, betul lah.
Terus ditemui satu sampul surat warna putih yang ditulis perkataan-perkataan berunsur ugutan jenayah terhadap nyawa pengadu.
Yang berminat untuk dapatkan jam ni, boleh,.
Bila nak ngentak tu, dia based on attitude. Betul. Right? Attitude orang tu. Kalau dia memang dah takde choice. Okay, dia takde choice. Betul. Hidup dia keras. Duit takde.
Kerajaan boleh menubuhkan badan bebas, seperti suruhanjaya siasatan, untuk menyelia proses pemulihan.
Nafasnya tiada lagi cahaya, keimanan, dan, keasaan Allah.
Jelasnya, sejak program Citrawarna Merdeka itu diperkenalkan lima tahun lalu, keakraban serta toleransi antara para pelajar berbilang etnik dilihat semakin utuh.
Sebab oksigen saya dah turun dengan mendadak. Sangat drop. Haa. Turun mendadak.
Dengar cerita, Abang Jafar nak tukar Azhar dia dengan Ameera ni.
Dalam cerita Tanjung ni, penghulu luaknya diberi nama Datuk Naro. Ataupun Datuk Seri Maharaja Bendahara.
"Kalau harapkan sesuatu, kita kena siap sedia untuk kecewa. Jadi saya tak mengharapkan apa-apa.
Satu per empat muatok sahaja hadis marfun, ataupun satu per tiga sahaja hadis marfun dalam, dalam muatok.
Uh, hari ni, masjid, orang panggil masjid tujuh, kan?
Lepas tu, ayah aku pernah, ah, dia setiap kali niaga tempat jauh, which is sejam daripada tempat tu, dia, ah, dia akan sewa kereta Viva, tau.
bersama kawan-kawan yang dekat dengan saya, ramai juga yang masih bersama UMNO.
terutamanya daripada parti beliau, parti Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu ataupun UMNO.
Sanggup gadar bini bersih dia sebab nak bini betul. Padahal baru je kenal tu. Kita ni, hah, berapa lama dah?
Ah, Raimah, kalau tak silap tadi, Raimah ada sebut, ah, kampung Melayu Subang difahamkan ada dua kali dilanda bah, ataupun dilanda banjir pada waktu yang terdekat ini.
eh, harga dia ialah, uh, sembilan puluh sembilan.
But if you really zoom out and see, right, they're still quite far behind where they were.
Nasib baik kita ini rakan setia, tidak mudah tergugat dengan fitnah-fitnah macam ini, ujarnya.
Sikit lagi nak sampai 40 macam biasa.
Oh, tak nampaklah. Mungkin kita tak nampaklah kot. Kan, budak tu nampaklah. Dekat gelongsor bulat tu, geng. Kan. Apa dia mengembang siang.
Zirafah tidak memakai kasut, jadi mereka tidak mempunyai saiz kasut.
Okay, kuah dan mereneh agak lama tadi.
Kesebuah negara boleh mendapatkan hak kedaulatan sebuah kawasan jika kedaulatan wilayah tersebut dipindahkan atau diserahkan oleh pemiliknya kepada negara yang lain.
Once kita dah dapat confirmation pasal Mexican Greenwood. Kalau, kalau you guys terima balik.
Sebab, kalau kita reliant dengan kerajaan punya contract, kita akan ada masalah.
Dan abang tahu popular, ni, populariti ni akan, akan pergi meninggalkan kita.
Jadi, menyebabkan kanak-kanak yang hendak melintas ini tadi. Tidak dapat dilihat oleh kenderaan.
Atau dengan kata mudah, pihak Rusia lebih rela menjual Alaska kepada rakan atau sekutu mereka.
But usually, uh, it's either I'm on live, I'm on video, I'm editing video, or I spend time with my family only.
Uh, nasi goreng ayam, chicken fried rice is here. Smells very nice.
dragmaw.com ni, aa, aku kenal daripada client Rujdan sebab client Rujdan ada airpost dia untuk buat aa, video ni.
Sementara itu, empat jawatan naik Presiden PKR yang menyaksikan pertandingan 17 penjuru.
You can be married, divorced, or widowed.
Tu, aku dah kick out dah tu. Haa, bukti aku bukan buaya. Eh, kejap, kejap. Habis, tengok, bilik ni bersepah.
Uh, dia dalam, dalam, masih dalam perbincangan lagi. But, it's a good progress. Sebab, uh,.
nampak juga pemain-pemain senior, ah, Gopi, Amir, Fidaus, kan?
Padahal, mereka bertahun-tahun adalah pengundi tradisi BAP Barisan Nasional. Hmm.
Dia macam tak kisah isteri dia hilang tau.
So, yah, jom kita tengok poster untuk film. Mechamato movie.
Ma, aa, punya orang-orang daripada luar negara.
PSE tu, maksudnya, Passenger Service Charge. Yup. Dia satu charge. Dia bukannya satu tax. Dia bukannya cukai. Dia bayar kepada operator lapangan terbang.
Tuan Yang Di-Pertua, Alhamdulillah, membangkitkan tiga isu dalam musuh tersebut. Dan penjelasannya adalah seperti berikut.
Kenapa I nak make you feel bad for that? Because it's beyond your control.
Jika dilihat kepada pengalaman lepas, Al-Sultan Abdullah bertemu dengan semua ahli Parlimen bagi memastikan keputusannya benar-benar jitu.
Double cash, marah macam macam nak beli lah.
And then we said that it's important to have a strong support system. That's true.
So, masa, tengah pusing runabout, saya belakang sekali, jadi sweeper je, yap.
Macam mana ni, bila, bila ada tanya?
Uh, streaming connection, okay, nice, everything is nice. Uh, boleh bagi feedback tak?
Jadi, atas dasar itulah, ianya berlaku, eh, Reza Aziz telah dilepas, tapi tidak dibebas.
Saya tidak perlu untuk melayan mereka ini. Not my level.
Abang, maghrib tadi abang dah balik, abang makan dengan kita orang, main dengan Ana ni, lepas tu, kita orang duduk sama-sama, pasal abang kata abang ngantuk, saya suruh abang tidur sebelah Ana, abang tak ingat.
Dalam video yang saya lampirkan tadi, Syed Sadiq telah menjelaskan tentang perjalanan mahkamah beliau di mana memang kes mahkamah beliau ini cuma tinggal tunggu putusan sahaja.
Lepas tu, nanti kau bangun tahajud, kau tulis balik apa yang kau nak cakap. Uh, uh.
Bila kereta api dicipta dan manusia mula boleh mengembara dekat 20 daerah dalam masa satu hari, kebingungan tercetus.
sepatutnya, perbahasan yang serius begitu, seperti itu, yang membincangkan satu isu yang.
Tak payah ada macam shower emergency like this.
So, and, um, macam, one of the conversations that I have with Mr. Husubos adalah, um,.
Ha, kita bawa, aa, ideologi yang macam tu.
Macam saya pernah cerita dekat, ah, Leta Melaka itu, saya dah ceritakan dengan agak terperinci pada bahagian hadapan ataupun bahagian tepi dan bahagian luarannya lah.
calon mana yang lebih banyak turun padang?
Ha, itu antara komen-komen yang dia bagilah.
Walaupun dekat Netflix, okay, walaupun aku menggunakan sound system yang best tapi it depends. Depends on you guys.
Usaha sama LPP bersama Agrobank ini dapat meningkatkan penawaran penggunaan teknologi, perkhidmatan dan kebajikan kepada komuniti dan masyarakat peladang B40.
So, it will always increase in value, despite being leasehold or not.
So, gunakan bahasa tu untuk suggest lah.
Aku, bila aku cerita ke maka tu, mungkin rezeki lah. Rezeki. Sebab, apa ni, nak pemudahkan. Pemudahkan ibadah. Ibadah.
Secara rasuah, secara tindas, secara menzalimi hak orang, rampai hak orang, ambil harta orang sebab dia abang sulung dan sebagainya.
Mereka harus pentingkan pembinaan negara bangsa dan pentingkan juga Sabah dan Sarawak, jika tidak ada Sabah dan Sarawak, tidak akan ada Malaysia.
Tapi, dia berjaya kumpulkan konsep-konsep tu semua. Jadikan satu cerita yang sangat smooth.
Kita akan tengok dia punya damage tu macam mana. Okay.
Ribuan jurawat di Sydney, Australia mengadakan tunjuk perasaan bagi membantah kekurangan kaki tangan dan tekanan kerja akibat COVID-19.
dalam kalangan group-group ni pun, diorang tak dengar hip-hop sahaja, saya rasa, kan? Haa, dengar agak lagu reggae semua.
Mereka berakar di dalam tanah dan tidak boleh memanjat atau bergerak sendiri.
Ini merangkumi aspek akademik dan juga kemampuan dari segi Personaliti dan sebagainya .
So, I think maybe if it's a tenure issue, I will suggest to refinance.
Kau nak faham apa, supaya kau boleh gunakan untuk cari duit. Sebab sama je.
Kemenangan PRU15 nanti bergantung kepada kebijaksanaan calon yang bertanding kerana ia menjadi penentu dalam mendapat sokongan rakyat, katanya.
Better, support lah. Kita kena support by that.
Menurut Kementerian itu, jurucakap Jabatan Pertahanan AS mengambil maklum bahawa belun itu tidak menimbulkan ancaman fizikal atau ketenteraan kepada umum.
Tuan-tuan, kita tak pernah terfikir pun apa yang Allah rizkikan kepada kita, subhanallah. Tak disangka-sangka. Tak sangka.
Oleh itu, tidak ada batu dalam satu kaki.
Kita cakap main character lah untuk video kali ni, iaitu Ancient Boost ni.
Untuk mengurangkan risiko ini dan memastikan dasar dilaksanakan dengan berkesan, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Tengok, nyala ke tak? Wuih, nyala, bang. It's a beautiful.
Duduk hidup zaman dengan Nabi. Semua tu sahabat.
Animasi tu, kita, kebagaikan, tak apa, tak nak bersalah.
Katanya, dalam usaha itu juga, Warisan akan memenangi hati rakyat dengan menterjemahkannya dalam perkhidmatan.
Rasa dah balik, Kasuga lah katanya. Datang daripada kampung saya di Semarang.
Jadi, um, cara dia, meribukan atau educate anak-anak dia,.
Ah, itu dia platform kami untuk anda hubungi.
Ini tahun 2022. Semua orang berhak untuk mencipta karya. Semua orang berhak untuk mencari bangkat.
Setahun bincang, kemudian dikaji, dua tahun kemudian.
Dalam debat kali ini, pada hemat saya, ada ketegangan antara Gibran dan juga dua calon wakil presiden yang lain.
Penyediaan makan untuk petugas yang saya sebutkan tadi pusat kawalan operasi bencana dan PPS yang lain.
Dia berada di belakang saya ini ialah calon-calon untuk final interview di mana diorang akan one to one interview dengan ada tiga table which is satu table dia akan bagi dua orang top management executive yang akan menemuduga calon-calon akhir ini.
Kalau miner yang mampu bertahan kan, dia still boleh bayar elektrik, bil elektrik dia, dia mungkin kata, oh, tak apalah, grafikat yang ada ni kita run sahaja sebab kos beli pun dah berbalik, dah, apa, dah balik modal kan.
Rumah tertutup. Apa orang lain tak nampak apa?
Haa, terminal bus tu, dia kata, dekat situ ada satu kawasan hutan. Dia bukan macam,.
Kami akan pergi dari medium mode to hard mode real quick.
So, orang macam ni, kena ada, uh, macam, perkara work-life balance. Bagi saya, ya. Saya tengok.
Kata Abdullah ibn Mas'ud, Ahlul Quran, sifat dia, dihidupkan malam dengan membaca Al-Quran.
Dia macam cerita Jumanji, tapi tokoh tolak dia punya elemen-elemen lawak dia tu. Cerita ni takde lawak langsung.
So, what I really like is also they provide buses to just.
So, I thought it was a good point, but I just found out my primary school classmate bought one.
Bagi mereka yang, of course, bukan Muslim dan sebagainya, boleh dikatakan, you know, in moderate quantities, okay lagi. Tapi for cigarette, there's no,.
Uh, and, and how she cultivates culture as well in terms of achieving goals and working together, right? Yeah.
So, I cakap, I nak pass first time.
So, the owner share with me his, his side of the story and that reminded me of my very own first unit, which is the Puchong one that undergo makeover as well. I can still recall.
Cara kayuhan, penyimpunan basis kain lipat, ni. Uh-hmm. Oh.
So, yang mana yang nak support, support lah. Cumanya, apa yang best? Engagement dia dengan kau,.
Pitas antara pusat pelancongan paling pedalaman di Sabah secara kulturnya dan di Malaysia secara amnya.
Ada sedikit kemasan chrome di sini, dan juga di bahagian corong penyaman udara.
Kita tak ada rasa macam tak senang ke, tak ada, tak ada masalah.
Tapi pada jam ini kita nak ambil topik itu. Kita nak bercakap berkenaan perkara ini.
menyatakan bahawa akan ada pemimpin PAS yang tidak di,.
Okay, ni adalah film Tempatan yang pertama dikeluarkan yang berani untuk melawan dengan film-film Hollywood semua, kan? Okay?
So, kalau macam nak beli dua-dua pun boleh.
Katanya pihaknya juga mempertimbangkan untuk memberi pampasan kepada kira-kira 200,000 penumpang perkhidmatan itu yang terjejas.
Jadi, waktu itulah kita baca, Toha, ma anzalna alayka al-Qur'an al-litasqa, eh, illa tazkiratan lima yaksha.
Jadi jangan kita tunjuk bahawa kita ini senang dengan kesusahan orang tapi kita kena tunduk kepada hukum, katanya lagi.
Buat masa ini , peruntukan yang disediakan telah mengambilkira kedua-kedua faktor yang dinyatakan tersebut .
Mengambil kira latar belakang ini, serta perjuangan yang telah dan sedang dilalui, saya merayu kepada semua rakyat Malaysia, khususnya warga Kota KL, supaya berikan kami sokongan yang sepenuhnya,.
Maka, dari segi kerusyukan, solat ini, sangat mudah untuk kita pertikaikan dalam semua jenis aspek kehidupan kita. Betul.
Biar students, all of you, yang masuk kelas ni, tahu,.
Mangsa dihantar ke Hospital Kuala Lumpur bagi mendapatkan rawatan dan perlu menjalani pembedahan.
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan matematik dan geometri, kerana segi empat sama mempunyai sudut tegak dan bulatan tidak mempunyai sudut.
Memang tak sah kalau Budi nak nyanyikan lagu ini, eh.
Okay, kita cakap pasal, ehm, perancangan masa depan, eh.
Bila cerita pasal dekat cinema ni, guys, dia macam-macam cerita. Macam kat tempat lama Acap, kan? Tempat kerja lama Acap, kan?
Untuk LED, kita pun boleh setting guna Cooler Master Portal.
Buat video haul. Kali ni, semua baju. Okay. And, ni semua dari NewTik.
Ah, seperti di North America, di EU, ataupun di ASEAN sendiri.
Uh, kalau Hakim nak study untuk exam ke apa semua tu, Mama tolong buatkan notes supaya Hakim boleh belajar lagi senang.
He was like miles apart from those Brighton players.
Dengan sokongan padu daripada rakyat Sarawak itu sendiri.
Um, the mala is some sort of a crease right now in Singapore.
KKM sedang mengenal pasti tapak yang sesuai untuk dibangunkan .
Suara yang besar, suara yang serious, menjadikan orang itu berubah. Ayman. Sini. Cikgu tengok kamu, ni. Degil, melawan.
Aa, jadi maksudnya, celebrity tu memang orang nak tengok.
Kemudian, kalau korang ada sebarang pertanyaan ataupun pendapat, korang boleh komen dekat bawah atau DM saya dan Abel Cikar dekat Instagram. InsyaAllah nanti kitorang akan jawab.
Sadaaa, okey, ni best, ni best guys.
Dan terpaksa logik, air tutup dan sebagainya.
Dia ada wired, wireless, dan juga, dan juga, bluetooth.
Ada watak lain yang belum Atik dapat lagi, contohnya macam, fighting.
Tapi, dia ni ada seorang, aku tak sure, dia ni kenalan, ataupun skandal ke. Ah, nama dia, Hadin Radi.
Pegawai tadi ada link dengan bagus dengan SPRM.
Membina kereta memerlukan pengetahuan khusus dalam kejuruteraan dan pembuatan.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi dalam talian.
Table clock. Bergeraklah, tu. Betulkah, jam ni? Mana ada jam ni? Bukan 10 pagi. Ni, ni, ikut time sana ke? Okay. 10 jam, table clock.
Tinah dalam acara bergu wanita juga gagal mencipta impak.
Kalau kita tak ada hal tuju, kita tak tahu tujuan nak pergi mana, tak rasa hidup tu macam tak ada daluan ke kan?
Dalam dia ada, chipset, ataupun, prosesor lah.
Ah, meter pun dah tukar manual jenis carbon dan kita masukkan meter refi je lah. Untuk cantikkan lagi area dashboard tu.
Jadi kita mungkin ada orang kat luar sana macam kita. Haa, kan? Okay.
Just let it go and sell it.
Haa, ujung bulan 12 ni. Haa, dah matang bolehlah juga lah. Aku buat farm lah. Nanti aku kat farm. Nanti kawan datang lah.
Dan, juga, tak semua property ni akan appreciate.
Guys, saya tak mahu dia tu scan besar raya, biar saya scan orang.
Gym boss adalah mahal kan? Sebulan, satu setengah.
VSX ke apa saja semua-semua benda tu, kan? Superimpose ke apa ke?
Tidak, ayam mempunyai dua kaki dan dua sayap, tetapi mereka tidak boleh terbang.
Uh, emotionally, I'm still quite, it's quite dented. Mm. My ego is dented.
Saya memang nak income satu hari sepuluh ribu bersih. Yang tu lah, ala-ala buat.
Uh, waktu open house tu, yang, ni cerita, tahun lepas kot, open house ni.
Tak tahu apa nasibnya, tapi itulah perasaan yang like I said. Perasaan kita dalam 3 hari tu.
Kita nak keluar dari dalam neraka Allah. Apa yang berlaku, tuan-tuan? .
Kat sini rupanya tia. Kuas mama cari.
Untuk menunjukkan bahawa, hantuah tu bukan mitos.
Jadi, sesuailah dengan keadaan kampung, yang kata orang, ada ciri-ciri lah, orang kata duduk kat kampung.
So, selepas PKP ni, apa saja job, memang kita kena ambil juga. Tapi tu, antara kitorang je.
Budget laptop gaming around 5K recommended Gigabyte or Acer Nitro 5? Go for Acer Nitro 5.
Masa tu, aku duduk dekat rumah, yang mana dekat belakang tu, ada parit dengan semak, eh, semak besar. Apa? Semak bes... sem...
Tapi, kau nangis tak kalau kau sayang kucing tu?
Tindakan segelintir majikan yang tidak bertanggungjawab telah menjejaskan image dan credibility negara kerana ianya akan menyukarkan lagi rundingan dengan negara-negara sumber tentang aspek keperluan guna tenaga pekerja asing.
Menurut Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Noh Omar, skim yang dilaksanakan bersama Pertubuhan Keselamatan Sosial per keso itu memerlukan usahawan membayar RM13 sebulan bagi mendapatkan perlindungan.
Lepas tu, perasakan pula dengan sebut lada putih ataupun lada hitam.
Terima kasih kepada pemberian, aa, pemberian ini dan kepada pemberi misteri.
Dan dalam tempoh masa setahun itu, uh, Lord Lansdowne,.
Tengok dia punya grill depan dia, dia punya.
Ahmad Zahid, yang juga Menteri Kemajuan Desa dan Wilayah, dipetik berkata, penangguhan projek bernilai 5.7 bilion.
Aku tak guna pakai, aku tak boleh pakai untuk kau, ya Allah, matikan aku tak parah. Aku redha, ya Allah. Aku redha, ya Allah.
Jadi, dia kata, bila dia purchase Graviola Gold, uh, detox dia, uh, buang air besar, semua cantik, kencing, semua cantik, dan dia rasa badan dia ringan. Dan, hmm, apa ni, uh,.
That's why saya berani nak recommend kepada orang ramai, ah. Quality dia memang tip-top punya. Cuma, itulah, brand dia tak.
Satu benda yang, aa, mungkin, yelah, orang kata market bagus tak bagus kan?
Malahan kalau kita melihat, pengurusi Perikatan Nasional sendiri pun buat kenyataan.
Dan juga, eh, pihak pentadbir juga harus menerima pandangan dan pendapat daripada guru-guru.
Berbanding nilai yang dicatatkan pada tahun 2021,.
Wah, Izzlan Ramin bagi RM15. Memang duit, memang berayalah saya. Beraya sakan esok. Hm, beraya sakan.
privilege to be part of that debate.
Tetapi, mudah-mudahan, aa, saya berdoa supaya penonton itu dapat diterima dengan akal terbuka, minda yang terbuka.
Ya, saya ingin menyeru, menyeru semua syarikat.
Keupayaan perkomputeran IXA bagi versi ini dikemaskinikan dengan cakera keras bersaiz 35TB dan ingatan maya 120GB.
Uh, jika saya tidak salah, dan saya telah membaca ini dengan jelas, jadi saya pasti akan mengatakan ini benar. Ya. Uh, semua koin ini dianggap.
Haa, dia pun seorang diri, suami dia pun tak ada dan sebagainya. Wahai Muhammad, boleh tak bebaskan aku? Semoga Allah mengundiakan kebaikan kepada kamu.
So, aku tercakar muka aku sendiri dengan kuku ni.
terpaksa bermain dengan dua, dua orang anak ni. Hmm.
Dalam waktu yang sama, Team Bros Gang akan ikut Dekoy daripada belakang.
Ikatan perkahwinan ini datang dengan satu tanggungjawab yang besar.
Unicorn ialah makhluk mitos, jadi mereka tidak mempunyai badan fizikal atau rambut.
Di antara, ah, kerajaan dan agensi dengan rakyat di luar sana.
planning je, tau-tau, puan-puan sekalian, kalau ikutkan, ialah Anwar menang sebagai, aa, Anwar sebagai Perdana Menteri, dan aa, orang kata apa, Rafizi, yakin, dia akan menang sebagai Timbalan Presiden. Alright?
Um, memahami sesuatu dengan membandingkannya dengan sesuatu yang kita fahami sebelumnya atau sesuatu yang telah berlaku sebelumnya. Ya.
Mikael menetap dekat di Semenyih, dekat bandar Tasik Kesumak. Jadi,.
Nabi kata, siapa yang tengok akulah mimpi, betul dia tengok aku. Sebab syaitan tak boleh menyerupai diriku. Tapi kita kena ingat.
Parti Republikan dan Demokrat ini masing-masing akan mengadakan konvensyen kebangsaan sebagai satu platform untuk melaksanakan polisi-polisi parti dan menamakan calon presiden dan naik presiden yang akan mewakili parti.
Dah penuh, kita try cabut, boleh tak? Okay, ah, iyalah. Sebenarnya, sebelum nak pergi klinik ni,.
Dia, dia, dia tak terlampau besar sangat lah.
Tuan-tuan pampas belan. Dan ini tidak boleh dibiarkan.
Mencegah rasuah dan salah guna kuasa di kalangan ahli politik adalah isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Lepas tu, anak dia 10 orang dah meninggal, kan.
Uh, saya telah buat tweet yang, uh, saya mana saya tak check sendiri, tetapi dalam hal ini lagi serious.
So, basically, film The Flash ni mengisahkan tentang Barry Allen. Okay.
A more of a concerted effort. Usaha sambar bersepadu lah.
So, for me, one of the big, the big things is I hate exercising.
But obviously, we're in business to make money.
menjadi yatim piatu sekelip mata. Saya pun tengok berita ni.
Kepelbagaian kaum dan agama telah menjadi isu yang dipertikaikan di Malaysia kerana beberapa faktor sejarah, politik dan sosial.
Aksi penuh masa berakhir dengan keputusan seri satu sama sebelum Negeri Sembilan mengesahkan kemenangan dengan keputusan 2-1 pada penentuan penalti itu.
How nice if I were to actually be like three years earlier.
Tak boleh pakai. Banyak lah akan kawan lari. Dia lepas jambatan, tongkat, dia buang.
Sebab tu, saya boleh bertahan, kalau saya betul-betul keep lagi, keep fit lagi, saya bertahan, eh. So, sekarang, dia dekat situ. Sangat-sangat positif.
Ha, anda sekarang bersama dengan Vy Vy S dalam What What What What The.
Senjata itu boleh ditembak sejauh 36 kilometer.
Saya rasa dia lebih layak sebab dia seorang lelaki yang kacak dan berusia. Abang, masuk, cakap sikit.
I don't have time for that sh**.
You know, you could be missing in, uh, in that dimension, right?
Menolak seorang individu yang Muhammad Paul Dixon menjadi Perdana Menteri. Tetapi lebih penting menolak konsep multi-racial.
So you can kind of see it as another way that you can be involved with the Ministry of Education.
Tidak semudah yang disangkakan kerana memancing udang ini memerlukan kepakaran dan kesabaran.
It really gives a nice, uh, commanding view.
Dalam 2013 protokol telah ditandatangani menggariskan mereka merancang untuk melancarkan kewangan kesatuan dalam 10 tahun.
Red Giants Esports yang diambil alih dari pasukan ELX Esports akan membuat penampilan rasmi pada kejuaraan MPL Malaysia musim yang ke-11 dijadualkan membuka tirai saingan pada bulan Mac nanti.
Langgar divider, and then, berpusing, mat, kereta dia dekat situ, dan dia tak disedarkan diri pula.
Najib Razak telah dituduh menyiphon ratusan juta dolar daripada 1MDB untuk kepentingan peribadinya.
Passenger pun ada like, tak ramai ada yang take kru juga, haa.
Sebelum, ze, sebelum hijrahnya baginda Nabi, Bumi Madinah menjadi salah satu tempat penyakit wabak.
Jadi, itu apa yang dikatakan oleh beliau pada jam 3 pagi semalam.
untuk video statement kali ni, bukan, um, ke, sesiapa nak kena kacuna tau. Kita bukan nak downgrade kacuna.
That's true ah, that's true something, that's true something. Five, four.
Jadi kita orang Malaysia menghargai desain KLCC. Melayu Malaysia bukanlah tak tahu apa-apa. Uh, uh.
Implikasi pergantungan Malaysia yang semakin meningkat kepada buruh asing:.
Bukanlah korang boleh relax-relax, tapi korang boleh fokus untuk buat benda yang lagi penting ketika itu.
Okay, sebab tadi ada nak distribute, ada nak, apa ni,.
So, all the best untuk Irfan dan semua adik-adik kakak yang lain.
Dalam pada itu, pihak Rapid KL turut menyediakan 34 buah bas perantara tambahan sebagai alternatif pergerakan penumpang.
Maknanya ada sedikit perundangan ataupun insentif, uh, dari segi perundangan dan juga cara kita buat, uh, insentif-insentif dari pihak kerajaan untuk pastikan dalam sesebuah syarikat, nisbah antara gaji CEO dan juga gaji median, gaji penengah itu tidak terlalu melebar.
Like, as a Chelsea fan, he's not that good.
Hampir 90% barangan ini dapat dikembalikan kepada pemilik asal seperti telefon bembit, dokumen, uang, dan lain-lain.
Like, it's so interesting for me to know that internally you were also so conflicted.
Masih lagi bungkus pasal seorang diri. Kita plan. Untuk ambil staff untuk bungkus pasal. Untuk jawab WhatsApp. Untuk jaga sosial media kita.
So, time mengaji tu, aa, ada orang ketuk pintu.
Ha, ini macam mana? Barang, Ustaz. Boleh tak kita fanatik pada barang? Ada juga orang mengumpul patung-patung.
aa, komitmen yang sangat baik dan, aa, bagi saya, itulah yang sedikit banyak membantu.
Bagaimanapun, menurut beliau, air pasang hanya akan berada dalam keadaan membimbangkan sekiranya berlaku penolakan angin barat serta hujan lebat.
Then, you, you kira macam, okay, takde peluang untuk bermain.
Dan ramai yang tanya sama ada saya akan bertanding dalam pilihan rakyat negeri, sama ada saya dah pilih parti mana yang saya nak menyertai.
So, hari ni, aku kat, sebab aku intern kat kampung.
Okay, uh, so, ini setup dia, hu, dia punya mousepad ni memang kena basuh, ha. Seriously, ha, kotor gila.
Sudden Covid habis, they, they felt, oh, no, aku dah tak relevant ke. Majority quit.
Aduh, eh, kita ni nak cuti raya haji. Tapi kerja sekolah tak cuti. Ha, itulah dia.
Datang dan singgah ke Busur Amin untuk dapatkan macam-macam promo ada kat sini. Boleh main FIFA juga. FIFA.
Ah, saya tak makan belut tapi geng Kak Mona yang lain makan, makanlah Tom Yum Maggi belut. Time tu. Dan masa tu saya bangun.
Tapi kalau kita makan genap, dia menaikkan kadar gula. Dia jadi penyakit. Ha.
Haa, kita nak gerak sekarang ke pekan Bloxburg. Kalau ikutkan daripada perancangan, kan?
Haris, belakang, datang, dekat, eh, dia, kan. Wey, Sam! Dia, tengok muka, penat, kan. Koki, ah! Dia, tengok macam tu, ke? Koki, ah! Sam!
Ah, seseorang tu, sahabat baik kita ke, kita tengok pengorbanan mereka yang besar,.
Awalnya, kuasa pembaca berita tu mesti ingat yang segmen dia tengah lalu tu ialah segmen biasa yang memang dah banyak kali dah dia buat tapi ternyata sangkaan dia meleset sekali. Ini yang jadi seterusnya.
Ini kerana, bumbungnya direka dengan reka bentuk khas untuk memastikan burung tidak boleh mendarat dan duduk di atas bumbung tersebut.
Hanya orang yang pergi tawaf untuk yang rukun saja dan sebagainya.
Dan ini dia, menteri besar Selangor, Datuk S.A.W. Syari. Yang turut, ah, Niram Pengumawan.
Terus sahaja kekerancakan pusingan ketiga PLAFA Inggeris membabitkan enam pelawanan yang berlangsung dan tentunya aksi pasukan-pasukan utama dari Liga Perdana paling menjadi perhatian.
Oh, wah, berani, eh. Melanjut cerita ni. Okay, okay. Aku dekat-dekat. Haa. Dah kalah kereta tu tadi. Haa.
First kali saya dulu, saya berlakon macam orang, kat luar lah, baru belajar, kan. Saya, mah, jadi extra, jalan-jalan, kan.
But when it comes to own state, there is a lot more personalization involved.
Faktor-faktor ini boleh termasuk keberkesanan hujah undang-undang, kredibiliti saksi, dan tafsiran prinsip undang-undang.
Lepas tu, saya betul-betul ingin tahu, apakah tu, penjurikah, atau apa. Binatang, saya pun tak pasti.
Baik, ini kita nak bercakap lanjut, terutamanya berkaitan dengan gerak kerja Kabinet Perpaduan yang melangkaui 100 hari Profesor Dr.
Kajian perubatan untuk, ah, kajian penggunaan ganja untuk perubatan ni, ni masih lagi tidak dipertimbangkan.
Sabah sokong cadangan BN wujud tiga jawatan TPM - Hajiji.
So, bila masa risa, dia tak boleh, I have to bring down the music. The music I have to make. Too heavy for you to carry. Yeah. So, I think it's about. Taste driver. Memang ada kot. Kadang-kadang tempat-tempat yang tak sepatutnya,.
Like, that calmness, she came in the clutch, ah. It was like, you know,.
Memang termasuk dalam senarai makanan yang kau suka makan ataupun kau akan cuba berlasa je.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Salam sejahtera. Selamat pagi. Terima kasih. Eh, Tuan Pengurusi.
Kita boleh check status semasa hardware laptop, lepas tu kita boleh adjust performance, kita boleh tukar mode color screen tu, lepas tu kita boleh main dengan gaming feature yang mereka sediakan dan of course,.
"Kalau restoran makanan dah banyak di Bentong ini, cuma kita perlukan pusat membeli-belah selain pasar raya yang ada," katanya lagi.
"Hubungan kami sudah memasuki usia 3 tahun dan kami merancang untuk berkahwin pada pertengahan tahun ini," kata Nicky kepada CNN Indonesia.
Bila dia start compare tu, dia jadi,.
Rasa macam penat hidup ibarat nak bunuh diri. Otak saya macam kosong, bang. Macam mana saya mahu buat, bang? Ha. Kau bayangkan, umur 18, guys. Umur 18, kepala otak dah kosong. Lepas tu, dia rasa penat hidup.
Dalam unit metrik, halaju purata udara Burung Walet Eropah tanpa muatan adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
And if you're a guy who likes jogging, there's like a path that is around 700 word meters, right?
So, the, maybe the components within the car.
Ini satu untuk anda: "Bagaimanakah kerang boleh menjejalkan dalam krim bersih?" Cuba sebut dengan pantas beberapa kali!
Mantan-mantan Peguam, mantan Ketua Hakim, mantan Ketua Polis Negara, ramai lagi authoritarian-authoritarian yang boleh diletakkan. Tak semestinya, Ad Harun.
Kebiasaan yang dia akan jadi macam tu. Ha, jadi,.
Uh, belum lagi masuk dua puluh empat jam saya kira tapi apa pun, uh, Rafi Zee sebelum ini ada kata, ada berkata bahawa jika parlimen dibubarkan sebulan dari sekarang, pilihan raya akan diadakan pada musim terkujuh dan, uh, katanya PRU 15 masa banjir bermakna lebih satu bilion ringgit akan digunakan untuk uruskan pilihan raya sedangkan dana rakyat itu, uh, lebih baik disalurkan kepada usaha menangani bencana. Uh, itu ada pro dan, uh,.
Saya suruh staff saya follow up nanti. Okay, okay.
7 darab 3, 21 per 30 untuk Cik Fatihah.
UPKO saran SPR perkenal pusat pengundian pencil untuk perantau.
So, movie review dia mungkin akan keluar pada tarikh tayangan dia juga, 21 February. So,.
I, I think it's good that EPF has also introduced this, uh, you know, um, another account, uh, whereby,.
However, uh, because of, uh, the high demand for their services, actually, all of their warehouse space actually have been used up.
Mahkamah menetapkan 16 Ogos ini sebagai sebutan semula kes dan serahan dokumen.
"Kalau nak kata lompat parti, Bersatu itu secara hampir keseluruhannya yang melompat daripada Pakatan Harapan kepada Perikatan Nasional.
Jelasnya, train Haas dari Kelantan kembali ke ibu kota menerima sambutan menggalakkan daripada penumpang.
Universiti tak boleh solve masalah dia, dan ada cara lain boleh solve masalah dia, iaitu untuk dapat duit dan teruskan hidup.
Sebab, masa keadaan yang berlaku tu, kedah sudah digasak oleh siam, burma, bukis dan sebagainya. So,.
Tak macam Intel yang ada X je boleh overclock. Saya tengok ada reply dekat sini. Okay.
Tukar lagi kerajaan, yang mana yang dulu jadi pebangkang,.
So all of us get to read it. Thank you for loving our.
Macam mana nak maksimalkan kita pay employee sebab dia punya time daripada empat puluh lapan jam dah jadi empat puluh lima.
Dia orang punya harga memang tak masuk akal. 50%, gila, bang.
You know, despite that, I still actually really love the job and enjoy the job. And that, that is a blessing.
So, saya sarankan kepada semua masyarakat kita ni untuk pergi first aid class. Hospital dah banyak buat. Alright. Banyak buat, aa, course benda ni.
Jadi, fahamlah kita kepada punca utama kenapa amalan astrologi ni sangat berleluasa pada waktu kerajaan Islam dulu-dulu.
So, aku, aku punya, dalam slot tu, aku nombor tiga. Okay?
True or not lah, whether she wanted to really clarify or there was some rumors about people, you know, who not wanting her to sponsor advertisement or something, I don't know lah eh.
Bila landing, take off, those are the phases like kita panggil critical phase. So, maksud critical phase tu,.
Haa, nak cakap dekat sini je, guys.
Contohlah, paling senang kita nak cakap dulu, orang kata, back berat. Sekarang,.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduk asli.
"Lebih baik tunggu selepas musim tengkujuh selesai iaitu sekitar Februari atau Mac.
Tetapi, tak kala kita mula panggil Allah, kita panggil nama Allah,.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, mempunyai sejarah yang rumit dengan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).
Dia ada skill macam, jadi tengok, okay. Oh, ni silap.
Baik, apa cabaran kerajaan untuk memastikan keterjaminan makanan disebalik semua cabaran ekonomi?
kerana dah bila kita belajar tentang sehitafrik ni, dia ada satu ungkapan yang dinamakan ribad.
So, I rasa, just, go and live your life.
Jawapannya, saya tidak tahu, kerana beruang kutub biasanya tidak menggunakan penimbang imbangan! Ini gurauan.
Err, ini satu soalan yang bagus, eh.
Yeah, uh, you are, you are right.
Buktikan anda masih relevant untuk menarik undi orang-orang Cina dahulu, baru anda sembang hendak bertanding dekat kerusi yang majoritinya Melayu-Islam.
Kalau kerajaan pun namanya kabinet perpaduan, sudah pasti penting untuk mengambil kira pandangan NGO dan juga masyarakat sivil secara keseluruhannya.
Nanti, saya kena pantau peserta lain pula.
Ah, MRT laluan Putrajaya ini, kalau kita lihat, dia sebenarnya menghubungkan, eh, satu kawasan dengan kawasan yang lain, dan bukan sahaja, eh,.
Kerana mereka mempunyai "perkakasan" masa memecahkan jenaka!
Kalau tak nak potong kasar pun boleh, tapi patahkan sikit cili tu untuk elak meletup bila goreng.
Tapi, cerita seram tu pun takut-takut jugak nak cuba.
subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom.
menunjukkan trend peningkatan secara mendadak di peringkat global.
Apabila kita membuang sampah mata rata ni, kita telah menyebabkan, eh, kos satu kotor.
I hope I can provide you more value, but this is just to test the setup and I think it's working. It has been an improvement.
Duit ada, tapi tak boleh makan, berapa? Baru makan sikit, ya. Menyacak 17.5, ni. Darah tinggi.
Kalau kita tak bercinta pun, kalau kita tak in relationship sekarang, tak semestinya kita tak akan kahwin.
Like, you can't starve yourself for one day or the morning of a photoshoot and expect to look any different. So, it just doesn't work.
Okay, so, saya pun pergilah selection ni.
Dia terduduk, and dia kata dia menangis kat situ, and dia masih lagi terdengar suara orang tua yang sangat-sangat dekat and nyaring dekat telinga dia.
That's when the, the new BUSA that we have now. Yes. Is 1987.
Oh, lagi tu kan, hah. Oh, kau, aa, baring dia betul-betul.
Ini boleh membantu membina tekanan awam terhadap kerajaan untuk mengambil tindakan.
Saya dituduh, kononnya, menyebabkan, ah, pelabur, tak masuk ke Malaysia. Menyebabkan kerugian.
The QJMOTO SRV250 is a cruiser style of motorcycle based on the international spec SRV300.
Petugas media tidak dibenarkan untuk temu bual secara 'terjah' atau di luar masa yang ditetapkan di pusat-pusat mengundi.
Baju lain, tapi, weh, ni, tja, tja, cantik, eh, ni, pun benggei, kot.
Kalau zakat fitrah, hãm boleh bayar kat sini, awet, hãm tak nak bayar, hãm, awet tu mengundi, hãm nak balik kedua.
You don't want to get stuck in that comparison.
Apa saya pula, pembahagia harta orang, orang lelaki macam tu, orang perempuan macam ni, perempuan ni pun penting ke apa? Dah macam tu pula.
Tapi, kita nak tahu, aa, Rin pernah accident yang,.
Perhatian terpilih ini membolehkan mereka mengekalkan kepercayaan mereka terhadap ketidakbersalahannya walaupun terdapat bukti sebaliknya.
So, pada saya tu, kaya, saya, saya ditampar kiri kanan lah. Senang cakap lah, kan?
So, I said, eh, lagu ni aku nak main macam, ah, jongkang jokit sikit lah. Hmm, kan.
Maksudnya, dia bukanlah macam, selaju cahaya, yang tu tak nampak apa. Sebab,.
Jenis ni, nombor satu, aku tak berapa ingat.
Hmm, pagi tadi, bekerja jugak macam setiap tahun.
Kami, ehm, ingin menegaskan bahawa dan menuntut, eh, Menteri Dalam Negeri untuk melakukan semula sesi libat urus dengan pihak berkepentingan.
Mayat didakwa milik Jackie Chong Kai Wong itu dijumpai kira-kira jam 3.30 petang semalam selepas penyiasat memulakan pencarian di sebuah kawasan luar bandar di Kielong, Batak.
Nadira duduk di situ, daripada awal show, dia duduk di situ, tak nak bangun dia, ha. Siapakah pilihan saya?
So, film ni adalah Mission Impossible Fallout. Film ni banyak,.
Eh, macam, eh, serious lah, kenapa nak panggil orang biasa?
yang groom dia, kita pun rasa happy lah.
Oh, gaming monitor, Arif, saya baca tadi, gaming laptop. Sorry, sayang-sayang Arif.
Apa yang suami buat bila isteri tiada di rumah? Tidur. Tidur!
So, aku macam, aku tak adalah nak priority kan review Knives Out ni. Tapi,.
Oh, so, you and you duduk at the same time ke?
Equals to C plus I plus G plus X. Yup. Right?
Pada waktu tu, cap, aku terasa something yang tak best sebenarnya kat badan aku.
Tapi macam, orang-orang kebanyakan, dia, dia tak ada platform.
Namun kejadian yang satu ini agak melucukan apabila seorang pemain bola sepak di Guam, dikenakan kad kuning kerana lamaran yang dilakukannya.
Tapi dia tak nak join aku makan. So aku pergi makan. So aku balik.
Dan terakhir, peringkat mikro bertujuan meningkatkan pengeluaran tunai seiring dengan pelaksanaan program pekerjaan dan pelaburan.
Haa, so, maksudnya, aku rasa, maybe, Michelin star ni, maybe, lah. Mungkin kita salah, agak, haa. Sebenarnya. Okay, kita tak baca apa-apa.
Sebab, hari tu, emosi Hakim dah menunjukkan prestasi Hakim sepanjang dalam tim ni.
But, street white. Haa, blue buat dia. Warna dia, harga dia adalah RM175.
Dia tak bagi, man, nak beli pack. Ish, ish, ish.
Uh, you'll get one hundred and eight. Okay. One hundred and four cups. Okay. Multiply by seventeen, ringgit per cup.
Eh, takde lah, takde lah, apa, marah-marah.
Di saingan kelayakan acara 400 meter tidak menjadi kenyataan.
Saya rasa Kelantan ni, sang, saya rasa Kelantan, pantai-pantai di Kelantan tu, aa, orang kata memang, pemandangan luar biasa lah.
Tapi, eh, nak, hanggapkan, dululah sekali, bahasa, bahasa dia orang rupa-rupa, bahasa belakang jandut,.
Maksudnya kau cubalah bagi dia selesa dengan kau jugak.
Bagi tahun hadapan, dua ratus tiga puluh juta ringgit disediakan.
Di bawah peraturan, ah, Dewan Rakyat dan Parlimen kita bahawa mana rangnaundang yang telah dibentang kali pertama.
Dia terpulang pada, tak, tapi tak ada macam, take extra effort tak ada.
Ah, contohnya, kalau nak ke Perlis, Kedah, Pulau Pinang, Perak, ah, atau Johor ke bahagian utara lah, kan?
Even aku tak merokok pun tapi kena jagalah sebab ada habuk apa semua so dia akan sedut. Haa, baru-baru.
berapa, peratus, untuk, tahun ini, juga, tahun depan. tapi, bagaimana, dengan, kualiti,.
Sementara buku teks yang rosak tambahnya, KPM akan melakukan penggantian segera.
fight back ataupun kebangkitan semula UMNO, terutamanya berdepan dengan PAS dan juga BERSATU selagi kita tidak bersama dengan mereka lah. Ya. Dengan PAS dengan BERSATU.
Ini adalah soalan falsafah, tetapi dari segi fizik, bunyi adalah getaran yang merambat sebagai gelombang, jadi ya, pokok itu akan mengeluarkan bunyi.
Tidak, bantal adalah lebih besar daripada bidal, dan ia tidak boleh dimuatkan di dalamnya.
Dan itulah buat duit kita orang bergerak.
Pretty much flat footed on the ground, man.
Jangan dengan guruh di langit, air di tempayan dicurahkan, ujar beliau.
Maka mereka enggan memikulnya dan bimbang tak dapat menyempurnakannya.
So, me and my family actually not close. But, I wanted to change that.
Dah, kalau member tu nak banja makan, kita ni janganlah pergi busuk-busuk, kan? Hah, so, jom kita mandi dulu.
Sebelum stage-stage tu, saya pergi jumpa, masa tu, saya punya, bukan chemical manager, assistant dekat Suhaillah.
Saya rasa 1,200 tu boleh dapat 1,200. Tapi,.
Patutnya orang ni, I kena call lah, I patut ni.
Jumpa balik masa misi Kukuza. So, kita melakon.
Tangan basah, jangan cuba nyalakan swiss. Bahaya!
Tegasnya, demokrasi bukan hanya melalui pilihan raya, sebaliknya menuntut kesepakatan antara parti-parti politik yang kesemuanya berhasrat memberikan kesejahteraan kepada rakyat.
Ataupun, di tempat hotspot, di mana ramai penduduk,.
Electric. Begitu juga kereta ni. Dia dikuasakan oleh engine electric. Engine pula dah.
Solusi yang digunapakai ialah dengan membina bangunan-bangunan di atas jerucuk konkret yang ditambahkan ketinggiannya.
Dia orang ingatkan macam kata, bila kena COVID je, it's COVID. And everyone, semua orang,.
Sebarang kenyataan berhubung keputusan yang dibuat oleh jetong kuasa itu adalah di bawah bidang kuasa pengerusi jetong kuasa Muzakarah, MKI dan Majlis Raja-Raja.
Saya entiti digital dan tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melompat atau bergerak dalam dunia fizikal.
eh, saya takde buka lok-lok wakaf ke apa ke, takde. memang saya takde buka apa-apa. macam mana Ustaz nak buka sekolah?
Yes, esok, mungkin esok ataupun lusa, saya akan hantarlah untuk dipost.
So, we focus very clearly kita nak beli dan jual. You kata, why don't you manufacture? Hmm. Okay.
Then, you also have Japanese and also Middle Eastern.
Ah, kat, ah, Northern Island, United Kingdom. Okay. Beliau dekat UK lah.
Sekarang ni, kita melihat seseorang tu dan kita terus jatuh hukum.
Tak silap saya dia punya, ni, inisiatif. Itu bagus juga. Tetapi, di penghujungnya, kita perlu lihat,.
Dalam satu tempoh yang tidak berapa lama. Supaya bekalan akan lebih banyak.
Saya dah, saya punya suara dah takde.
Memang ada perbezaan dari segi kualiti grafik tu. Seriously. Then,.
Curfew maknanya, orang kata, you tak boleh lewat balik rumah.
Selain itu, lagu Baba Black Sheep ni juga digunakan oleh golongan anti-penghambaan yang berlaku pada kurun ke-18 dekat England.
Ia adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai emosi atau perasaan manusia.
Letakkan perap ayam dengan parutan bawang putih. Cikgu nak guna dua ulas.
Learned it slowly, and then we did the podcast lah.
Ada dua bahagian iaitu mula-mula kita marinate ayam untuk digoreng dan kemudian kita sediakan bancuhan sos untuk kuah ayam masak kam heong.
Uh, anchor kan the vocal, the, the vocal showcase.
Cerita ini berlaku lebih kurang 10 tahun.
Namun, rata-rata terkejut dengan kemunculan Legend Irama Malaysia, Noraniza Idris yang turut menjadi peserta untuk musim ini.
Hmm, tak adalah, dia nak kata copy tu, tak. Aku rasa dia tak copy 100%.
Menurutnya, negara lain seperti AS dan UK merekodkan kadar inflasi mencecah 9%.
Dato' Sri Ismail Sabri turut menekankan mengenai kebimbangan Malaysia terhadap situasi di Myanmar dan berharap demokrasi akan dapat dikembalikan di negara itu tidak lama lagi.
Aku ada member, yang atas aku, ah, dia merupakan seorang, ah, aktivis, ah, aktivis paranormal ni, ah, dia masuk sana, masuk sini, and ada kisah yang terjadi dekat dia, nanti aku akan ceritakan dekat, ah, kisah seram aku, besok, insyaAllah, ataupun lusa, and, ya, memang ada cerita-cerita dia memang seram, kan?
Menjadi Kerajaan Negeri pembangkang yang paling lama di Malaysia.
Dia ada satu term ni, nama dia, affirmation. Haa.
Sekiranya ada anak-anak yang dah usia dia akan menginjak ke Akhir Balik, boleh bercakap dengan mereka.
Maybe, uh, kena makan luar juga hari.
kriteria yang coach akan terima kalau ada offer untuk jadi coach semula. Project macam mana yang coach berminat?
Kebiasaannya orang akan guna tuk-tuk imang, tukang-tukang semelih.
Berita mengenai kos pembaik pulih seri perdana yang benar-benar mengejutkan kita semua ni lebih-lebih lagi pada ketika kerja membaik pulih diluluskan kerana ekonomi rakyat berada dalam tahap yang menyedihkan.
Cuma, ehm, pada sayalah, macam saya cakap tadi, dia depends pada sesamuan tu.
Sebab Zaf akan transfer semua games-games yang Zaf beli secara physical disc.
I think, uh, the reason we would like to announce the decision today is because as I mentioned is, uh, one of the key concerns of investors. Uh, how to de-bottleneck.
Iblis ni duduk dalam syurga Allah beribu tahun.
Bukan kelulusan ijazah, diploma, PhD, atau master, tak.
Itu adalah main selling point dia dekat sini. Korang dapat kamera yang okay.
Ya, ada, ada, ada kebenaran, lah, sikit di situ. Ya.
Dia dapat buktikanlah bahawa teori Big Bang tu betul-betul terjadi. Okay. Okay, dia kata macam tu.
Untuk dia punya port capacity adalah 2ml lepas tu 0.8 ohm.
Dan kalau korang pergi ke celsiuscoffee.com dan menggunakan kupon kod ZHAF, korang dapat 5% discount. Okay? Atau nama Zaf. Okay? So, ya, sambil kita review,.
Jangan, biar diorang guna credit card kita, beli Roblox banyak-banyak, beli barang banyak-banyak dalam, eh, Roblox lah.
Sazali berkata prestasi kutipan cukai bagi 2022 adalah sebanyak RM53.54 bilion meningkat 25.97% atau RM11.03 bilion berbanding kutipan pada 2021.
Syarifah Hazlina pada masa sama menyifatkan tindakan Zuraida keluar daripada Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) adalah keputusan yang tepat.
Sebenarnya, macam, kita yang, kita yang, decide.
Yeah, so I sort of have to figure everything out myself.
Kita pun keluar daripada keluarga yang, um, bukan keluarga senang.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih bahan neutral dan tidak menghakis seperti silikon atau tembaga.
Al-Shabaab yang dikaitkan dengan Al-Qaeda menguasai ibu negara itu sehingga 2011 sebelum ia disingkirkan oleh Pasukan Keselamatan Kesatuan Afrika.
Jadi, memang, ah, persaingan ini memang, ah, lebih mencabarkan berbanding dengan pilihan rakyat dulu.
Pengarah Zeketif Madlis Hubungan Islam Amerika, Nihad Awad, sebaliknya mengharapkan perpaduan di samping menggesa agar ahli politik tidak mengeksploitasi insiden berdarah itu.
Kalau tak ada juga, ehm, apa tu, eh, apa tu, decision making.
And, kedai dia ni, kalau orang Melaka mesti tahu punya. Tahu, Melaka Central, Melaka Central.
Nak kira macam, eh, berperang juga dengan film-film lain yang memasuki Pawagam ketika itu. Haa.
Pesta Hari Raya ni, kau tahu tak siapa yang taja?
And as we mentioned just now, all west-facing windows will be treated using the low-E glass in order to cut down the heat.
Uh, terutama sekali dalam isu dalam perbahasan budi.
Besok ke, rasanya besok, saya yakin, besoknya PG3.
Saya ialah program komputer, dan saya sentiasa aktif dan bersedia untuk membantu anda!
Media pada Rabu melaporkan beberapa pemimpin parti politik dilihat mula melaksanakan kutipan dana daripada orang ramai bagi tujuan PRU15.
And, uh, over the years, they have been very different variations. The respective markets has, uh, released.
So, sampai je, air tu kepada aku, aku pun start baca sekali lagi, and belum sempat aku habiskan baca cap, aku tak tahu macam mana, tiba-tiba, aku tergigit lidah aku sendiri. Kuh! Waktu tu.
Apa yang terjadi, korang kena tengok sendirilah. Basically, dia sama je. Jangan cerita dengan dulu.
Jadi, untuk menjawab soalan ni, untuk menjelaskan ni, kita kena berbalik kepada mandat penumbuhan KWSP tu sendiri.
Album, album CD album, kan, dia punya ukuran dia dalam macam melebar sikit kan?
Guys, relax guys. Aku berjaya tunankan permintaan nombor semua.
Brands, I mean, like, I rock Nikes. Mm-hmm.
E-sports lah. Haa, lebih kurang macam tu lah.
Kau macam, eh, oh, okay, aku tak perasan benda ni sebelum ni.
Macam-macam lagi kesah yang orang kata apa yang disuruhkan macam itu sahaja ketika zaman Pakatan Harapan.
Uh, makanan yang kertikal hari ini seperti telur ayam dan juga minyak sawit, uh, bersubsidi itu mencukupi.
So, itulah satu point yang rasa macam, kadang-kadang, orang kalau ada problem,.
Sebab, kalau saya tak tahu, saya suruh orang buat, tak jadi apa lah video tu. Tapi, terima kasih, Kak Syamuddin.
Then, number three, in terms of car park.
Ada lagi dia tanya si, ada lagi ni, aa, ICC lain lah.
Dan, pengalaman aku, masa tu, ada seorang.
750 peserta menyertai acara Perdana Jaya Pink October Walk 2022 Larian Santai Sejauh 5 Kilometer adalah sebahagian kempen kesedaran kanser payudara yang disambut di seluruh dunia setiap Oktober.
Uh, the thing, this one doesn't come with the spring saddle seat.
Okay, so, uh, if, if they want to invest, uh, in the market right now, and then, uh, which, uh, situation they have to go, which is, uh, for the first home buyers, okay, or for rental properties, or for the homestay, or something like Airbnb.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan badan kehakiman dan keupayaannya untuk membuat keputusan yang tidak berat sebelah.
Because, um, kadang-kadang I rasa susah untuk masuk dengan orang.
Bukan pendrive yang biasa-biasa. Ni pendrive yang ada kuasa ajaib. Nak tahu selanjutnya? Jom bersama saya.
ianya sangat mustahak, dan perlu disarungkan dengan secepat mungkin.
Macam, first time, kat, rumah, lama, KL, kan.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan ahli Parlimen Sekijang, Natra Ismail, mengenai jangka panjang pemasuhan UPSR dan PT3, serta bagaimana pencapaian pelajar dan akademik dapat diukur untuk kemasukan ke sekolah berasrama penuh.
Berbaik-baik. Berbaik. Oh. Alhamdulillah, ha. Terus, lah.
Kalau dia tak cut weight, opener datang cut weight.
Bagaimana, ah, kerana Sarawak ni sendiri mengeluarkan duit untuk buat jambatan.
Dan yang paling best sekali, um, kita orang,.
Pasal mungkin kita ada yang dilahirkan dengan sudut perak, boleh berjaya pergi sekolah, baik-baik.
Jom kita tengok cerita apa yang paling panas, ya.
Contoh macam Duke Keboom yang disuarilatarkan oleh, uh, Keanu Reeves.
It's really depressing. Lama-lama kau akan depressed.
Okay, tapi, nak, nak tanya kenapa chicken, aa, mahal lah.
Aku nak balik cepat, aku nak tidur.
Dia main jumpa saya sebab isteri dia sakit.
Oleh yang demikian , SPR akan mengguna pakai prinsip-prinsip tersebut dalam urusan persempadanan pada kali.
Sedap dia memang tak boleh dibawa bincang. Makan dengan lemang pula tu,.
sebenarnya, saya tak ada dalam list nak datang sebenarnya sebab player saya semua bekas-bekas player saya nak beritahu sikitlah bekas-bekas player saya ni semua berkobar-kobar nak datang lagi kat sini hari ni. Oh. Sebab orang semua macam excited kan? kecantikan. Cuma kena explain sikit apa jadi.
So, guys, hah, kita tak nak buang masa. Saya rasa ramai yang dah excited. Alright? So, kita nak perkenalkan kapla kita. Ui, dia tak nak pusing, oh. Dia bagi muka belakang, oh.
Alamak, Iman nampak. Astaghfirullahalazim. Rupanya, merendahkan dah hentam, rupanya. Astaghfirullahalazim. Tahu-tahu mati dah, geng.
But, I, maybe that's my opinion lah, you know.
Sebab, I tengok kat YouTube, you selalu buat macam tutorial memasak, kan? Ah, memang hobi you memasak ke?
Personally, untuk kereta-kereta dalam kumpulan Volkswagen ni, saya paling suka design dalam Audi.
Sebahagian daripada keperluan perbelanjaan pembangunan tahun 2022. Bukan tahun hadapan, ya.
Dekat Zah, dek, je, ada Tasha sama. Tapi, Tasha, kok, hilang, memang, rasa. Barangkali, dia pergi, tempat lain. Cari sampah dekat kawasan lain.
Hi there, I'm checking in under the name Tom. Ha, jom, jom, jom. Kita follow Tom ni, ha.
Ini satu medium barulah, medium barulah, yang terbaik.
Pemikiran dan sarannya sekali pun kerap sinis - tidak wajar disenyapkan.
dua hari persidangan dan kita juga fahamkan bahawa akan ada undi percaya dan, eh, ataupun tak percaya, saya pun tak faham, tak tahu mana satu.
Okay, inilah bahan penting untuk rebus telur iaitu garam.
Um, mungkin caranya adalah melalui, uh, activity yang lebih kompleks, macam KJ terangkan tadi, ekonomi, higher economic complexity akan membawa kepada skill yang lebih besar dan juga, uh, gaji yang lebih lumayan.
2022, ada rush dekat kawasan rumah mereka. Mereka kena tahan immigration.
Yes. So, I gunakan konsep tu. Haa. Gunakan konsep tu untuk buat.
when they get older, like, after they're six years, six and above, then they, like, start.
Kawan-kawan I, partner I, memang, uh, sangat-sangat memahami, lah.
eh, Tuan Fisam dan anggota-anggota lain seperti Tuan Muzami yang mem-establish communication di situ boleh membantu memastikan.
Jadi, jadi, jadi, orang yang seperti mak ayah yang hari ni kan, aa, kita nak bermula daripada mana?
Jadi, nampaknya kita masih menunggu khususan tidak, khususan rasmi untuk di,.
Uh, sepanjang, uh, kita buat andaian bahawa,.
Suasana selepas hujan ni, dia, sangat, tenang. Kan?
Hanyalah, sekadar angan-angan, tak ada bukti-bukti yang di dalam film ini yang menguatkan lagi aku punya teori tu.
Being in the industry, a lot of people ping us this kind of things.
Sifir biasa bila kita nak pasang cooler ni kan, kita kena ketatkan sikit-sikit.
Cuma Perikatan Nasional pada ketika itu, Muhyiddin Yassin, at least, dasar dia lah untuk survival.
Kalau Syaril adalah sahabat dia, boleh advise lah.
Oleh kerana rondaan yang aktif dilakukan oleh pihak lukosa. Manakala, eh, catetan taruh. Eh, judi catetan taruh.
Ini ialah Black Shark Mako M1 Wireless. Ni adalah Wireless Gaming Mouse. Harga dia RM199.
Muat naik gambar bersenam di gimnasium, Stacy tiada niat menunjuk.
Tapi, bila dia dah besar, had dua juzuk ni lah yang buat baik dengan kita pun.
Okay, contohlah, culture-nya kepada, eh, budak-budak remaja, kan? Okay.
Dia macam, oh, dia ada message yang sangat berlainan.
Anda tidak boleh melakukan operasi matematik pada cantaloupe dan hotdog, kerana ia bukan nombor atau kuantiti.
Kita maklumkan kepada pengembara apakah gejala yang perlu mereka melihat ataupun perlu mereka pantau.
antara penerbit paling lama dengan Juara. Sekarang dia dah jadi music director. Itu kita panggil dia.
Okay, tapi, um, before that, Iman nak mengucapkan jubah terima kasih dekat pihak Monsta sebab.
Lepas tu, pilot jet ni cubalah contact dengan pilot, aa, flight tadi tu dengan menggunakan frekuensi radio tapi tak dapat.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru, film. Eh, film, TV.
"Saya sebenarnya tidak mahu membesarkan punca atau isu tentang perceraian ini kerana terlalu peribadi buat saya dan bekas isteri.
Macam mana macam first time tu, untuk ke kau keluar dekat,.
But, diorang masih tak pasti sama ada minyak yang tumpah tu milik kapal lain.
No lah, I think they need to eat their bread and butter.
Nombor dua, spend it wisely, so dah tahu range harga, so kita tak overspend dan sebagainya. Nombor tiga, kena tengok dia tu.
Hari yang baru kita masuk daripada cuti, Rina.
Pasal orang kata apa, cluster Najib, kan?
Sudah tentu, ini adalah: Z, Y, D, C, B, A!
IPCMC telah dipuji secara meluas sebagai langkah positif ke arah meningkatkan akauntabiliti dan ketelusan polis.
Suruh budak jawab sepuluh soalan pertama, nanti dah siap hantar kat saya.
Ayat, ayat, dan akhirnya, haa, di hadapan saya ni, saya dapat review unik. Dia hantar untuk saya test. Disebabkan kotak dia warna hitam.
Maybe, budak tu tak tahukah, I'm media. Ah.
Which is yang bagi aku psychology manusia, dia orang tak akan buat pun. Okay, faham. Betul tak?
Di bah, aa, AA akan jenguk arwah,.
Ha, gitu saja. Boleh? Ha. Tangan jangan pasang lagi. Pasang dalam kolam dulu. Boleh? Ready, satu, dua, tiga, empat.
Tapi, haa, disebabkan keberlesetan ekonomi sekarang, kamu nak tahu tak?
Berikut adalah beberapa pandangan atau hujah khusus yang telah muncul di kalangan rakyat Malaysia mengenai perbicaraan:.
So, I got this place because of this.
Uh, Kula. Kula. Uh, tahun 2018 sampai 2020 tu. Siva Kumar. Siva Kumar.
Malah, saya beritahu, kalau nak tahu surat ni wujud ke tak wujud, untuk membuktikan saya memang fitnah atau tidak, tanyalah tujuh orang ni. Kan?
Ditambah dengan kelicikan menukar arah ketika di atas padang, Ingram seolah-olah sukar untuk dihentikan!
Bagi menggerakkan usaha-usaha ini, satu mekanisme harus dicari.
There were many, many positives that we can draw from, eh, prestasi Malaysia di, eh, di Paris, ya. Sebagai contoh.
Ia adalah buah darat dan tidak mempunyai sifat fizikal yang diperlukan untuk penerbangan.
So, tak salah pun aku rasa kalau kau keluar JC setahun, dua, tiga kali.
And, kedai kecil yang aku, sebelum ni, kedai box tu. Yeah.
Harapnya, tak bertembunglah dengan dia hari ni.
Ah, tapi dekat sana, itu hari, tak ada pula, agung, katurunkan, yang macam, menteri-menteri besar, kat, katurunkan, tak ada kan? Jadi,.
Soon-Huad, Siwon akan bertemu juara Eropah dari Perancis, Tom Zickel, Delphine Delgaux pada aksi kedua kumpulan.
Aku baru level buat dua, tiga ratus ribu je. Haa, bersih bolehlah, kan? Tak boleh jadi ni.
Uh, gempa yang berlaku di Turki, eh. Ya. Dan juga di Syria. Betul.
So, there goes another Sunday and tomorrow will be Monday again. Can't wait. See you guys!
Kerana tidak ada, uh, whatever, apa ni, caretaker, garment dan sebagainya. Jadi, semua ada peluang yang sama.
Main actor mestilah banyak scene, banyak tenaga nak pakai, banyak cost juga, mungkin, nak pergerakan tutup lagi, minyak lagi,.
Namun, dia masih akan bermain tenis pada masa akan datang, cuma bukan dalam Grand Slam atau jelajah. Bagi saingan piala kali ini,.
This location, it's so popular also because of its connectivity.
Macam mana you solve a lot of problem.
Proses pencantuman itu, selepas itu, dia berbeza.
Haa, orang kata tu, film aksi tu, siapa yang menjadi idola kepada Iqmal untuk encourage Iqmal untuk menjadi seorang pelakon aksi? Tony Jaa. Sebab memang daripada dulu minat dia. Tony Jaa pelakon Thailand. Dia cerita Ong Bak.
Satu harga barang tu, singgit pada hari ni. Besok dia naik lagi. Lusa dia naik lagi. Itu adalah keadaan hyperinflasi lah. Malaysia, ada tak hyperinflasi? Tak ada.
Walaupun ada beberapa film dia yang baru, agak sampah.
And they're all very proud of it. Showing,.
InsyaAllah, keyboard ni boleh berfungsi dengan baik.
Uh, antara Bumi Putera yang dah kaya dengan Bukan Bumi Putera yang memerlukan, Bumi Putera yang kaya yang tak dapat, yang akan dapat adalah Bukan Bumi Putera kerana keadaannya lebih, uh, socioekonominya lebih rendah.
So, korang boleh bayangkan berapa lama dah benda ni jadi masalah dan juga dalam perbincangan. Dalam perbincangan. Break figure.
Bergantung pada project, kalau project tu memerlukan over time sampai tengah malam, sampai pukul 5 pun pernah, 5 pagi pun pernah, ataupun tak balik pun pernah.
bahawa manifesto Pakatan Harapan pada PRU ke-15 ada menjanjikan untuk menghapuskan pinjaman Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional adalah tidak benar.
Peduli Uhur dan juga, eh, seketika ini saya bersama dengan Muhammad Faisal Abdul Aziz yang merupakan Presiden Angkatan Belia Issa Malaysia Abim, Melayu Google Meet. Assalamualaikum, Encik Faisal.
So, kalau boleh, you nak fully settle, secepat yang mungkin.
Benda dah prima fesi kot. Nak siasat apa lagi masalahnya?
Ada kadang-kadang rakan-rakan yang beritahu pada saya. Syekh.
kita risau sebab dia guna nama kita. betul. wajah kita.
Cikgu akan cakap, anak Puan ni lembut. Anak Puan ni lembut.
Siapa yang membaca Quran satu huruf, maka dia mendapat satu kebaikan. Satu kebaikan seumpama sepuluh kebajikan.
Basically, they call it the battery lah, but I call it pods.
Dia sendiri cakap ke mak ayah, dia rasa nak main memanahlah.
Prof, semalam GRS ada mengumumkan Aku Janji ataupun Manifesto. Dia ada 9 teras.
Melalui program hari ini, kita berharap agar dapat memberi inspirasi kepada golongan-golongan wanita dan, uh, terutamanya, uh, bu, di pelbagai peringkat, uh, professional dan, uh,.
Majlis Ulama' Indonesia MUI akan memperketatkan proses pengambilan ahlinya dalam usaha mencegah tindakan keganasan.
Lebih duit yang macam memang tak nak guna dan ingin enjoy life. And saya rasa kita ni patut.
Pertama, rasuah di Malaysia telah menjadi masalah berterusan selama bertahun-tahun dan telah menjadi tertanam dalam budaya politik dan birokrasi.
I scared to go down some more.
DNB. Ya. Yang akan mencecah 20 bilion ringgit. Sekarang ini belanja sesuka hati.
Cuma, saya sendiri rasa kesal lah, kenapa saya dihukum seberat itu, sedangkan kesilapan saya, saya dah bagitahu, saya dah minta maaf.
Kan? So, ada lagi ada? Okay. Mula-mula, start career, pakai topi. Pakai topi kenapa? Sebab cool.
I mean, in our distance, it's very far, but if you go to developed countries, actually, it's not that far. Yeah, yeah, exactly.
Berikut adalah beberapa langkah dan dasar yang berpotensi:.
jadi, so, on, quoi,nya, dipaparkan dulu. senang, apa, ni, harga tu.
So, if you want to, let's say, buy U.S. stocks, you need U.S. dollars. Yup.
Katanya, konvensyen BN Sabah yang berlangsung hari ini menjadi medan untuk merapatkan SAF dalam parti dan wadah meletakkan hala tuju dan gerak kerja menghadapi PRU.
Menurut Perdana Menteri, Majlis Raja-Raja telah menggesa kerajaan agar negara diselamatkan daripada kelompok yang terdesak untuk mempertahankan kuasa sehingga sanggup menimbulkan huru-hara.
Uh, uh, isu-isu hak asasi, uh, dan sebagainya. Tapi, dalam, uh, bagi saya,.
You know, cara orang memakai, cara orang cakap, cara orang talking about the, the, the, the finishing, proportion, you know, and then you go to the, macam kedai-kedai, fashion ke, kedai-kedai macam, ah, you cakap berjual kain ke, you know, everything's about,.
RM15 je. Heh! Haa, kitchen pack, ah? Heh!
Ketika dia tengah lalui tiga tahun tu, mungkin dibuang kerja, mungkin rumah kena lelong, mungkin kereta kena tarik, memang rasa down teruk, memang rasa sedih, rasa perik.
Supaya kita boleh bagi segala perkara yang perlu diketahui untuk masuk pilihan raya kempen dan kita optimumkan.
I kena baca because it is part of my work.
Berkenaan dengan, eh, pengecualian, pengiraan tempoh masa bagi repre-representasi di bawah akta perhubungan.
Sebab, Tuan Tanah, memang, kita mahu uruskan cantik.
kita dah dapat permission, kita syuting je lah kat sini, kan?
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan dan menguatkuasakan peraturan ini:.
dipanggil sebagai YouTuber untuk buat marketing Mona Lisa.
Masa tak suka ada sebanyak follow perempuan, perempuan-perempuan sexy-sexy. Haa, lagi lah, saya turn off.
Maknanya, kena kerja kat Japan ke, kat UK ke, kat New Zealand ke, dekat Africa ke, yang right and right kan? Kena kerja sekurang-kurangnya, setahun.
Jadi, saya pun teruja, saya dekatkan mata dekat dengan skrin, makin lama makin dekat, nak tengoklah ilusi optik apa yang sebenarnya tersembunyi.
Okay, untuk ikan ni, senang sangat rebus je ikan ni.
Bila kita dengar cerita pasal rasuk ni, kita akan cerita, aa, tentang pengalaman-pengalaman kita nampak depan mata, ataupun mungkin kita pernah lalui, kita pernah tonton sendiri, dari dalam film lah, of course lah, kan?
Like, super impose on, onto the wall. Mm.
Pada tangan yang kelima adalah film Nutcracker and the Fourth Realm.
di mana kita integrasi dan kita bekerja sama dengan budaya masing-masing tetapi semuanya, eh, sumpah tak setia kepada negara Malaysia, bukan kepada negara asal.
So, but they can rest on the China,.
Tetapi, tak pasti sama ada, sewaktu pembunuhan ni dijalankan, sama ada,.
Senangkan urusan orang. Tuhan akan senangkan urusan kita.
Jadi, bukan kita ada satu industri besar, tapi industri besar mesti disokong oleh industri kecil.
Kerajaan sedar dan peka kepada trend jenayah masa kini terutamanya peningkatan kes-kes jenayah s*iber .
Dia buat kerja kerapi peti 24 jam, kan? Encik Craig tak bagi rehat. Itu, jadi, macam tu, tu. Hmm, tak apalah. Seperti biasa. Kita jumpa di video kedatangan. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye, semua. Ciao.
Tidak, kita tanya, eh, kau selesa tak? Kalau, aku letak,.
Jadi, apabila PKP ni telah diangkat sedikit, dia ada permasalahan bahawa company-company ni dia tak nak ambil student internship sebab kalau kita ambil student internship, dia memerlukan kos-kos untuk.
So, for this device, first impression, it feels like a stainless steel. But actually, I think it's aluminium. Thick aluminium.
Tidak, saya chatbot, bukan superhero. Saya tidak boleh terbang.
Tapi, exactly, bila jadi tu, susah sikit.
So far saya tak jumpa earphone yang mic dia bagus.
Actually, uh, like, in terms of result, we are not that good back in our secondary school time.
Mahkamah Timbang Tara tetap berpangkalan di The Hague pada 2016 membatalkan tuntutan besar Beijing di Laut China Selatan.
Jadi, aku gunakan penyangkut ni untuk red wire dan bila obses. Aku boleh tukar-tukar quad eh.
Pengarahkanan Siasatan Suranjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SBRM, Datuk Sri Hishamuddin Hashim berkata, suspek mengambil kesempatan terhadap syarat sedemikian dengan menggunakan dokumen mengandungi maklumat pekerja dan program latihan palsu kepada Pertubuhan Keselamatan Sosial Perkeso.
So, tu, antarabangsa ada. Hmm. Dia, dia buat teguran.
Waktu tu, kan, ada acara, tempat tinggi, kepik bola, lari baton, nak lari 100 meter, pas tu, susun ten, tu je. Mak Wu Han masuk apa? Hah? Mak Wu Han masuk acara apa? Eh, tak tahu.
Oh, tia, jangan menangis. Nah, ambil lollipop manis. Mari kita hiburkan hati. Nanti mama datang kemari. Hihihi. Terima kasih.
Manakala, 2 PPS di daerah Pokok Sena juga masih kekal 47 mangsa.
Kalau tak ada, guna je lah senduk macam cik Nom ni.
Dari sudut, color, aa, apa, pemilihan warna tema museum status tu sendiri. Color hijau. Color hijau, and color favorite.
Malaysia adalah pemegang emas bagi acara Lelaki 2 edisi lalu di Kuala Lumpur 2017 dan Manila 2019.
Jangan diusik lagi," kata Najib dalam satu hantaran di Facebook beliau.
Dalam hari pagi, tapi kita akan berehat dulu seketika. Kita kembali sepas ni.
Kiranya, siput mentarang ni, dia suka hidup dekat air laut masin yang berlumpur pada kedalaman 20 hingga 50 cm di dalam selut.
Kalau korang rasa nak tenang bolehlah pergi ke Bulatan Amanjaya tu.
Mempromosikan kebebasan dan kebebasan media adalah penting untuk mempertanggungjawabkan ahli politik.
Tali skirt boleh diikat untuk digayakan bersama kemeja yang berbutang.
Uh, and then, the most important thing is, dekat daerah sini, is very exclusive.
A lot of people make money first then start investing.
Yang du berkawan dengan jin besar, du, du ropak besar-besar, semua terlepas.
Apple ke Samsung ke Oppo ke basically lebih kurang sama.
Tak dapat ni. Ni tak dapat, kita punya casing.
You can put up any wall you want.
Wanita tu, betul, dia bekerja, penat, tapi dalam masa yang sama, dia kena layan, uh, hubungan kelamin dia dengan suami.
Muncul juara apabila menewaskan Chelsea dalam perlawanan akhir di Jepun pada 2012.
Tiga puluh sembilan ahli-ahli parlimen keadilan telah mengadakan satu pertemuan secara atas talian hari ini.
Tergolong, tak, tak kisah melalui apa ke apa, face to face ke Instagram ke Facebook.
To be honest, I pray that he gets his justice in the court of law.
Kita tengok dah, berapa ramai artis yang bagi kenyataan yang sama. Betul atau tak, diorang memang koyak? Wallahu'alam.
I note that several environmental groups are deeply concerned about the carbon deal between the state government of Sabah and a little-known Singaporean company, Hodge Standard Private Limited.
Selain Dato' Joe, saya tak, tak, tak timbul dalam, dalam minda saya, dari kalangan, mungkin macam, YB Shahab,.
Dia bertanding di kursi, di Kuala Selangor lah, tak berapa ingat, kursi mana.
Like, they're not here to serve you.
Jadang kuasa khas ini mendapati permohonan tersebut perlu ditangguhkan berdasarkan justifikasi seperti berikut. Yang pertama, bahawa pihak LPS.
So, anda boleh download mana-mana gambar react PC dekat sini. Then, anda tukar ke wallpaper anda.
Dan, cari lombu Pakatan, sampai semua tertidur.
Jujur saya kata kepada anda, sepanjang 2021 ni, dalam banyak-banyak gaming laptop yang saya pernah review, ini ialah gaming laptop yang paling lawa. Even kalah Asus G15.
Sudah tentu ada perubahan daripada sebelum ni kita menggunakan, ah, cara konvensional, ah,.
Eh, kalau 30 minit terakhir, bolehlah buktikan yang aku ni power.
Kalau, if you have something to say, say it to my face. Tak ada masalah. Okay.
Kalau cerita hidup setan, satu lawan dua puluh, satu tu menang lagi. Okay?
Jadi orang yang redha dengan ketentuan Allah.
Dan dekat sini, kita ada egg, kita ada golden machine.
Muncul, so, eh, so, oh, tapi diorang dulu, aa, cakap apa, orang-orang yang first aku dengar cerita, diorang cerita, aa, mula daripada, aku sendiri, Khotin, lepas tu, jadi, Kamil Zaha, Daniel Zamri, apa semua, lepas tu, baru, Mas Syamin, lepas tu, baru, kita orang ni lambat sikit, baru lah sekarang ni, apa yang korang nampak selalu kita orang ni, itu je lah yang sisa-sisa yang tinggal, yang lain semua, yang lain semua dah buat hal, masing-masing, kita orang je lah, still, lengkap bersama.
Perikatan Nasional PN sebentar tadi mengumumkan kesediaannya mempertimbangkan cadangan penubuhan Kerajaan Perpaduan.
Oh, gaffer. Alright, so, tak apalah. Kalau kena buang pun takde gaffer.
Tapi, okey, apa pandangan tuan, bila kita buat satu kerjaya bukan jiwa, dari segi produktiviti tu boleh capai maksimum tak? Okey, bagi saya,.
And, waktu aku tengah mandi tu, cap,.
Sangat cantik lah kalau anda nak beli. Alright. So, guys.
Uh, ni, saya punya dekat, saya punya apa ni? Apa dah ke benda ni? Saya punya Wi-Fi card. Saya pakai yang ni, oh. A58BT, eh.
Yang menimbulkan tanda tanya adalah ketika mana parlimen tidak dapat bersidang,.
Alright. Seterusnya, dari Salahuddin Safwan. TWS Earbuds Value for Money.
So, um, dekat mana kita boleh mengaplikasikan.
I mean, we don't even need to talk about the coronavirus anymore. Uh. Why? It's still happening.
Boleh dah, anda start slow-slow, manfaatkan benda ni.
Dia, dia bising cuma dia tak adalah.
Ada yang kata, dua pupuk, dia tiga, tiga, tiga pupuk. Uh, uh.
Dia know, dia takde penghujung tu, kalau makan lah, kalau makan, minum air, perut kembuk.
Ini biasanya kerana ia telah menjadi padat atau kerana ia telah tercemar dengan habuk atau zarah lain.
Saya nak kena keluar, time tu scene tu lah saya kena keluar pakai torchlight. Okay. Torchlight, pukul 2 pagi, tempat gelap. Uh-huh.
Besar lah yang fadilat bersalam ni, kan. Tapi, orang takut nak bersalam.
Dan kita dapat, eh, contohnya, kita dapat melahirkan seramai 644 orang graduan di dalam.
Polis Diraja Malaysia PDRM rampas pelbagai barangan bernilai lebih RM27 juta dalam sembilan serbuan op contraband seluruh negara pada minggu pertama tahun ini dalam usaha mengekang aktiviti penyeludupan dan ketirisan barangan bersubsidi.
telah dilaksanakan di projek pertanian yang telah mendapat kelulusan EIA.
Dia yang macam ada roti canai, roti canai tu.
sangat lame, sangat low, lah, berbanding franchise Harry Potter yang banyak.
Tan Sri Vincent Tan ni still tulis surat cuma kurang sikitlah. Before ni, once a week. Ni, once a month.
Dengan menggilaik kat situ. Aku duduk dulu, dan diam. Aku macam, Tak ada apa kot. Aku salah dengar kot. Aku tengok, diorang nak dalam.
Seutas tali tidak mempunyai batu. Batu ialah unit jarak.
Ah, so, for those Vietnamese customers, ah, dorang order through another market place lah, Tiki lah. So, memang kita, Tiki. Tiki. Yes.
Kalau korang tak apa-apa nak dengar, adik ni dakwa yang bukan dia yang bawa kereta, tapi Alang, Pakcik, dan juga Tok Wan.
So, mereka ni kita pisahkan kepada dua kumpulan lah.
Teaser trailer untuk Harum Malam, sebuah film, uh, Dainside. Haa, Dainside, mat. Okay, yang buat film dukun. Kan? Hahaha.
As long you, you, you, boleh perform,.
5,000 puff actually dah quite cukup dah.
There are basically two different types of songwriting for me.
Hari ini kita nak lihat sikitlah info bencana banjir JKM yang dikemas kini setiap hari.
Kan, and work on your strength. Bener tu lah.
Komunikasi kerajaan dengan keluarga penumpang dan orang ramai sering disifatkan sebagai tidak mencukupi dan mengelirukan.
Mix store, kalau lorang pernah dengar lah. KL, sudah banyak lah. Ipoh, Sungai Petani pun lah. Mix store.
Yes, yes. And I, I, I do.
Orang kata untuk media sosial ni untuk mempermudahkan kita ingat password untuk kita ingat username dekat media sosial ataupun dekat online ataupun dekat game, orang suruh kita guna satu password untuk semua benda, kan?
Kan dah sampai kan nak cicet dah kono ni, haa? Haa, tak apa yang susah. Kita juga. Haa, itu teori yang pertama.
Kalau tak ada kuasa viral. Okay, kita mulakan dengan Naim dulu.
But in your best friend, a very different sense than my gold breast friend, for example.
Bahut menjadi sasaran presiden Rusia, Vladimir Putin sekaligus menjadi tapak baru di wilayah Donetsk.
Lepas dia pindah ke tempat lain, masa tu baru, dia dibiokkan. Mana tripsing, dia tak ada dah.
Dia nak pasok tiang untuk rumah baru, dia ada macam mana baca apa benda semua.
Kalau parent tak bagi kebenaran, sepatah haram apa pun tak boleh dijual oleh kazanah kepada mana-mana pihak walaupun satu sen, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Untuk pengetahuan mpok, dia ada empat kategori lah. Which is, yang pertama, rakhaya. Rakhaya ni, maskin yang super pendek.
seratus sementara penerima anugerah Malaysia Kind Heart Award 2022 dalam satu majlis anjuran pertubuhan amal Angkel Kentang Malaysia semalam.
Okay. So, kita dah masukkan. Pastikan semua masuk dengan elok. Barulah kita klik. Ah, puas hati.
Lebih, iyalah, nampak, tak, tak, kusuk masai. Ya, betul. Ya? Dari segi penjagaan tu juga.
Harga dia pun tak mahal dalam RM25 sahaja. Quality memang nice segila. Quality memang nice segila. Sekejap, eh.
Dan sebab saya melihat ada komentar mengatakan ini soal naratif di mana Perikatan Nasional menjual isu 3R tapi Kerajaan Perpaduan menjual isu ekonomi.
Lepas tu, aku terpalik-terpalik, oh, dia ni geng-geng dengan barisan.
Now, briefly, what does our program do?
And then, uh, tapi, from time to time, kita cubalah untuk perbaiki lagi. Bagi more and more, insyaAllah. So, yeah.
Jadi, ni memberikan satu presiden yang tak baiklah.
Saya pergi Osaka and Osaka tu sebenarnya kali ke-6 kot. Saya pergi dekat sana.
Walaupun kau datang kepada aku dengan dosa yang seluas lautan.
Cumanya, isunya kat sini, itu, very costly lah. Hmm, ya lah. Haa, very costly. Cumanya, harap-harap kita dapat,.
For me, aku rasa, Olympus Has Fallen, Olympus, Olympus, ha, Olympus Has Fallen adalah film, uh,.
Apa benda, mesti korang curious nak tahu, kan?
Okay, hari ini, saya tak cerita pasal COVID.
Ah, join kita punya event day 1 hari ni. Inilah dia Oyen, guys.
Sekarang dia main Barbie dengan, uh, Barbie dengan, uh, Frozen lagi. Frozen lagi.
Satu skop ni lagi, kau buat boleh? Haa, boleh. Tapi, besok belanjalah. Lunch. No hal. Haa, dia kata macam tu. So, dia pun buat dia punya,.
Sebab, kawasan tasik kan, and then, like, hutan, tempat dia. Tapi, as long dia tak kacau,.
Uh, Fuz Nazmi, bang. Iqmal Khoshairi. Waalaikumsalam. Muhammad Akhil. Suggest power bank kapasiti besar. Boleh beli Penang. Ada 30,000 MAH. Haa.
Ha, ni dia. Cili padi fresh. Thai chili rasanya jenis ni.
Tony's model is the third generation of Yamaha FGR-1300.
Acara yang diadakan ini nyata dinantikan oleh sebahagian peserta untuk memenuhi masa lapang hujung minggu.
But, you, you look at the, the, profit also go up, no?
Saya nak beli kereta saya untuk, untuk diri saya pun tak lepas. Inikah nak banjir orang? Agh, uuh, lah. Parah kalau macam gini. Hmm. Tak lah.
So, maybe dia nak something yang memorable.
Lepas tu, ada RAM, dan benda-benda lain.
Pindaan undang-undang ni dalam apa jenis undang-undang pun akan berlaku sepanjang masa. Bukannya dari sudut syariah semata-mata.
Kita tunggu je lah kalau kata ada update pasal isu ni, cuma harapnya bukan break-feel yang sesat. What? Sampai kesudah NFA.
Buah, eh. Buah, tu, apa, potato, hu, potato. Bahasa Melayu apa, eh?
Aku duduk bersebelahan dengan Andy pun, macam, vibe positif dia, kan?
Orang yang main dengan saya, rapat yang rapat dengan saya, yang tu lah yang saya beritahu.
Next, adalah, yang bagi aku flaw dia adalah dari segi content di mana Blue, dinosaur yang Owen, apa, jaga daripada kecil tu, dia punya backstory tu agak.
Dengan Sat, eh, Hafs daripada A, Asin.
Kan, ini berkaitan dengan masalah rakyat setempat.
Pendakwa itu sudah beberapa kali kantoi curang dan didakwa memiliki tabiat buruk.
Adakah boleh tim, oh, dia, dia turun, dia turun. Dia turun, turun. Ada orang kat mohon.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat atau menjawab sebarang soalan yang anda ada mengikut kemampuan saya.
Haa, dan satu lagi, time tu, keadaan masa tu, saya adalah seorang yang macam mana nak cerita kehidupan saya ni, eh. Hmm, saya pun macam Cherry.
Kerana jalan untuk mengingati Allah ini adalah jalan yang terlalu sukar kerana.
Tempat ketiga diraih Utusan FC yang menewaskan pasukan PFA Malaysia dalam penentuan sepakan penalti di separuh akhir.
"Mari kita membina Malaysia untuk 99 peratus rakyat, bukan untuk 1 peratus," katanya dalam satu kenyataan bersama hari ini.
Aku pun nak pergi tengoklah, nak pergi make sure kan.
Jadi, kalau kau tak nak mak dibuat macam tu oleh ayah kau, kau jangan buat macam tu dekat perempuan lain.
eh, apa ni, apa yang diaturkan itu, setelah presiden-presiden parti, eh, mengadap, eh, yang di-Pertuan Agong, untuk menyerahkan SD,.
Nak, itu yang, itu yang sampai memutuk Rasulullah, memutuk Tuhan.
So, if any, ah, front, ah, Collision. Collision. Hmm. The airbag will activate. Hmm.
Jelas beliau, kedua-dua mangsa adalah jurulatih penerbangan di sebuah sekolah penerbangan berdekatan lokasi kejadian.
Dan premis kita adalah apakah yang boleh kita cadangkan kepada pembuat dasar negara dari segi untuk melindungi para penyewa dengan lebih baik kerana kerangka dasar yang sedia ada belum cukup. Jadi, itu, itulah, eh, sedikit background.
kes keganasan seksual terhadap kanak-kanak telah direkodkan dan terdapat 2,162 kes aktif yang sedang di dalam perbicaraan.
Kuasa national Israel bersaing dengan kuasa national Iran.
Selamat kembali ke episod 47, keluar sekejap.
Muhyiddin akui ada tandatangan perjanjian jawatan Timbalan Perdana Menteri.
Sedangkan mereka sedikit pun tidak dianyaya ataupun dirugikan.
First kali kita cuba main dengan video yang diberi iaitu travel stories.
Okay, kita ada banyak, uh, care line ataupun hotline untuk kita call mengadu. Banyak.
Haa, ni Madrid takde istilah macam costar ke apa. Dia takde one man show. Dia adalah satu team.
So, benda tu bagi aku macam sayanglah. Kau dah ada story dia.
Because nowadays, a lot of people choose disposable, they want, uh, over than 1,000 puffs lah, okay?
Jadi, eh, keseluruhan kita ni, eh, kita ambil, eh, daripada kewajipan mereka ni, cik betul ni dengan Rina, bahawa terdapat beberapa keperluan, lah, perundangan yang mereka patuh. Pertama,.
Even kalau anda tak jadi MP lagi pun, anda dah dapat pension MP. So nak gaduh apa? You are still a rich boy.
So, um, se, se, kalau, kalau, okay, kalau bang Nai. Hmm.
terhadap masyarakat dan negara. Sebab soalan minta apa? Huraikan kepentingan-kepentingan.
So, it's a good thing if you buy the right property.
Kalau Jibril doa ni, tuan-tuan, mustajab, lah. Mustajab.
Aku lupa studio mana, kalau kita recording, mesti sampai ke subuh.
So we lose sight of it with all these abstract arguments about whether you're a member of a political party, whether you've been a finance minister before, et cetera. These are just,.
Macam, persoalkan tentang dakwah ni kena lah berhikmah, kan? Bagaimana keberkesanannya, Ustaz? Saya nak lihat.
So, kita akan try dulu macam mana, okay?
5 tahun. eh, eh, tunjuk, tunjuk, ni, ni. Oh, okay. Tak betul, tunjuk tak okay. Betul, harga okay, harga tak okay.
Manakala bagi penjawat awam Persekutuan, kesemua mereka akan menerima RM500 tambahan daripada bonus Kerajaan Pusat.
So, Acap ucapkan good luck kepada semua. Jaga diri elok-elok. Sekarang, kita dah makin improve. Kita dah ke fasa-fasa yang seterusnya.
Aku pun nak kena balik dah ni. Mak ayah aku jemput aku.
And, sampai ke, hujung bulan ni lah. Alright?
Or, like, make yourself feel better without affecting someone else.
Ha, kalau tak ada ni, pada, pada saya, boleh.
Untuk pelihara agama kita, untuk pelihara masyarakat kita, kan.
Kau boleh buat, kau minat, kau suka, berdal je lah.
Anda dan juga pasukan ada ke Johor untuk memberikan bantuan.
Tadi, kalau nak belajar bahasa baru, tak ada itu bahasa penjajah. Kamu yang bercakap bahasa Inggeris, salah.
Dan masa tu, ingat lagi, pergi ke Langkawi, dan itu adalah kali pertama nak berjumpa.
Uh, yang mana, kita berjalan-jalan, di sekitar pavilion Bukit Bintang.
Dan, kita perlu sokong Dato' Sri Najib. Dan, juga, apa, pihak, apa pun,.
Dia keluar daripada sebagai dia tarik diri pada teknikal dia. Itu pun, I setuju juga. I say, dia tak. See?
And then you can adjust the airflow by just twisting like this.
Haa, sebab aku rasa kasut tu, better aku bagi. Haa. Untuk, untuk orang punya. Untuk orang ni.
But memang betul lah, macam, contoh lah, you mungkin start dekat Real Madrid and then you go to Barcelona kan.
Buah putik belimbing perlu dipilih dari buah yang lurus, tidak cacat dan cantik sebelum dibalut.
Benda ni penting sebab nak elakkan tearing dari berlaku. Tearing ni adalah satu fenomena.
Pokok, kubek kria tu, tak ada dah. Tak ada dah.
So here's where I think it's, uh, really interesting, right?
Haa, ataupun abang ada plan nak mengarah ke?
When they spend a lot of capex, that is where their share price actually start to go up.
Dan, pada masa yang sama, untuk setia dengan suami dia. So, um, bagi aku lah, okay. Bagi aku, film ni,.
Tumak hari tu, kan? Saya naik X50, kawan saya.
Aziz M Osman pantau anak yang popular.
Eh, dia datang ke Malaysia ni bukan semata-mata kerana komersial.
Ha, maka, pihak industri, ayam juga, eh, dia kena ambil carna dan kena ada tolak angsut.
Have you seen the, the achievement, our achievement, apa yang kita ada?
critical dan 186 kawasan kepala air termasuk di Labuan Sabah dan juga Sarawak.
So, dalam hal ini, saya rasa perlu kita cakap begini sebab kadang-kadang orang, orang hutih ini dia tak faham.
Kita, eh, live ni sampai pukul satu sahaja.
And so he had another genetic mutation in his cancer.
mencari kais pagi makan pagi, kais petang makan petang.
Selain itu, memantu-memantu menakwa bahawa harga tampang taksi limousin KKIA bukan mereka yang tentukan.
kadar deficit fiscal kita adalah pada enam poing tujuh peratus negatif enam poing tujuh peratus.
"Di sini perlu dibangunkan sebagai kampung pra-pelancongan dalam Parlimen Pekan," tambahnya.
Wah, ini barulah santai nak gerak-gerak. Ikut mana? Ikut sini, eh, lift ni, eh. Ha, jom, jom. Kita naik tingkat atas sekali, ye? Mana ada lain ni? Ha, jom, jom. Mana Cik Adam? Adam! Masuk lift, Adam!
Jadi, dalam video murah mahal kali ni, saya ada 2 gaming chair, satu yang murah dan satu lagi yang mahal. Jadi, tanpa lengahkan masa lagi, jom!
Dari situlah, bagaimana kita nak buat traffic dispersal. Dispersal. Ini yang paling penting. Sebab apa?
Potong Nenas pada kiub ataupun ketulan besar.
Aku baru, aku baru kena kritik pasal acting aku.
Sebab tu dalam bidang, dalam bidang perniagaan sebenarnya, saya, saya rasa, aa, extrovert lebih penting dalam bidang perniagaan. Betul. Haa, setuju tak? Saya setuju.
Okay, anda tengok dekat bahagian tulang yang ada di belakang kerusi ni.
Berikut adalah beberapa bidang utama di mana bukti adalah penting:.
Dalam signal tak ada, panic lah, waktu tu. So, macam mana ni, Captain?
So, I was talking to him about stocks because he sort of talking about trading and stuff. I see. So,.
Kenapa? Kenapa kau perlu cakap? Buatlah. Bagi, bagi, buatlah.
Kongres Nasional PKR 2020 ditangguhkan, MKN hantar surat.
Bukan Lisa manauban, tapi Lisa yang, tapi Lisa, tapi Lisa yang terkorban. Ah, see?
Jungko Furuta akhirnya rebah ke lantai secara mengejut.
Wuih, susah nak kalahkan dia, eh. Lagi! Lagi! Lagi! Uh, uh, uh.
Media sebelum ini melaporkan penggodam menggelarkan diri mereka dari organisasi keselamatan cyber Grey Hat mendakwa.
Amnesty mendakwa pasukan keselamatan Iran dan Turkiye menggunakan senjata api ketika menghalang pelarian melintasi sempadan dan adekalanya mengakibatkan kematian atau kecederaan.
bertemu kembali pasukan petugas khas bagi penambahbaikan budaya kerja perkhidmatan kesihatan HWCITF ditubuh secara rasmi hari ini bagi menangani isu berkaitan budaya membuli di fasiliti kesihatan awam.
Ha, Kanye West. Cuma dia kontroversi lah. Dia banyak kontroversi, sampai sekarang. Tapi, tapi, about, ehm,.
This is strictly depending on the zoning.
Bila hu, kita bukan menantu pilihan apa yang akan berlaku tadi yang pertama hubungan suami isteri.
Dan ada sebahagian yang sewa kereta-kereta ni semua, apa yang macam kau, ah?
Adakah Iman boleh sudut kapal? Yang ini pula kita ada. Kita sudut dia ni. Alright.
Contoh dia cedera, kita akan jadi lebih, wah, alamak, macam mana ni, hunsing dan sebagainya kan.
Untuk aku bercakap, dari segi ibadat, benda ni, yang semua orang tahu.
Aku tak sure siapa yang tak kenal dia.
Tapi, Ustaz, kalau kata, dia tak sebut nama, dan dia tidak sebut pun him, sekadar cerita, cerita umum, adakah dia boleh?
What do I hate about my job? Oh!
18 March tu aku memang ada dekat sini.
Agensi kerajaan telah meningkatkan ruang modal serta menarik minat bakat tempatan dalam sektor.
And when you don't have a purpose that's driving you, you lose yourself. You lose your integrity.
Oh, dia, dia selalu, dia gini tau, gini, gini, gini, gini, gini, kat rumah dia, macam ni, macam ni.
Ah, jadi ini menunjukkan bahawa mungkin pada, aa, pertikaian ataupun mungkin pada pengamatan mereka yang lebih utama pada ketika ini bukanlah, aa, isu kepimpinan tetapi lebih kepada isu memperkukuhkan parti supaya apabila parti itu kukuh maka mudahlah mereka untuk memfokuskan kekuatan parti bagi memastikan ianya akan terus menjadi antara satu force, aa, yang boleh dihormati terutama bagi menghadapi PRU yang ke-16 nanti.
Astro tembusi 5 juta isi rumah, didorong oleh NJOI.
Uh, masa tu, uh, menteri pendidikan sendiri cakap, uh, diorang ada buat survey.
Alice ke Arisu. Yang mana? Mana satu? Mana satu? Alice ke Arisu. Cetua kanai desukedo. Muhammad Aiman. Waalaikumsalam.
Saya, saya trick ni guna cara saya ni betul ke tak? Kan?
Uh, dapat, mermima bantuan kerana, di kalangan, pekubur kecil, terdapat, tiga ratus dua puluh ribu pekubur kecil yang,.
Bila beras dah lembut dan kembang dan wap keluar banyak macam ni. Tutup api dan biarkan sekejap. Jangan kacau dulu ya waktu ni.
Sebenarnya, kerajaan bertindak mahu melesinkan TikTok, Meta dengan Twitter ni, bukannya apa.
Haa, jadi duk kira malam ni, mana pokok tumbang ni? Haa, dia, duk tunjuk. Tuan-tuan.
Manusia yang berpotensi untuk berlari sering memilih untuk merangkap. Maksudnya, ramai manusia.
It's very good if we're getting the progressive, uh, I'm not saying, it seems like that. Yeah.
dengan skala yang sangat besar di Sembilan Yuh Tanah Arab. Jumlah yang sangat besar.
So, I, kena buat satu benda yang,.
Pengurusan aku lebih baik. Kalau aku tak ada, susah. Eh, pernah tak rasa macam tu?
Sebab sebelum ni pun asyik kena kecam je.
Ia merupakan gurun ke-17 terbesar di dunia, dan benua subtropika ke-9 terbesar dunia.
Mest ni aku beritahu kau tentang pengampunan diraja ni, ya.
Terima kasih juga kepada Mas atas soalan.
Sebab aku nampak kebanyakan perempuan isi neraka ni, kebanyakannya adalah perempuan.
Wanita kena tahu bila umur 35 tahun ke atas,.
Kita ambik, kita orang first ambik. Tidak. Dia dah ada negara-negara lain. So, study dekat situ dah buat.
Agent sekarang ni, bukannya jual rumah dia je.
Apa, yang saya paling rasa benda tu bagus sekali dalam saya punya decision adalah kita buat benda tu, kita jangan fikir ke depan dulu. Faham tak? Macam mana tu? Okay, contoh eh.
Lepas daripada surah Fatiha, baca surah Al-Baqarah. Punya panjang.
Macam saya kata tadi, nak buat report polis atas tuduhan apa?
Okay, kalau bertaun ni, dari mana dia punya tawabak?
So, it could be an indication that business are improving. Yeah.
Basically, Monster Hunter ni was one of the films yang tiba-tiba, eh, tiba-tiba, eh, lepas tu, ending dia pun tiba-tiba macam tu je. Dia tak...
Buah sawit ni boleh buat minyak. Yang kita masak ayam.
Tapi, tak nampak muka lah sebab kau jauh. Jauh gila. Sia jauh gila.
So, kita ada, aa, tetamu istimewa ni guys. Alright. So, basically, cerita macam ni tuan.
That was part of the consideration for the investment game as well lah. You will faster sell.
Bukan TNB boleh tetapkan harga elektrik macam mana dia nak jual.
Dan saya rasa bangga dengan dirilah, kerana kita dapat.
Adalah penting untuk mempromosikan kebebasan media dan melindungi hak kebebasan bersuara.
Kalau bila ada event-event macam ni, tiba-tiba, something happen, riot.
sangat sensitif. Hmm. Akan, akan, tempias akan. Boleh, abang. Boleh, abang, abang nak, abang.
Uh, tiga perkara-perkara yang menjadi perbincangan, yang menjadi persoalan dalam isu ini sebagainya.
adalah kerja, commitment, attitude, benda-benda tu yang. Quality. Oh, yes, benda tu. Kalau nak lama lah.
So, we're gonna start off with the riding position. Okay.
Mungkin ada orang tanya, kenapa kau tak cuba zikir? Kenapa kau tak fikir benda lain? No. That's why dipanggil kesihatan mental. Masalah kesihatan mental.
1866 pusat mengundi mula dibuka jam 7.30 pagi dan ada yang ditutup lebih awal kerana jumlah pengundi yang sedikit, terutamanya di kawasan pedalaman.
Nanti aku nampak skin colour aku macam ni, macam ni.
Jelasnya, aspek penggunaan logo adalah dalam domen keputusan gabungan politik masing-masing kerana kerajaan perpaduan tidak ada logo sendiri buat masa ini.
Tetapi, ketua pembangkang daripada Bersatu. Ya. Datuk Seri Hamzah Zainuddin. Ya.
Same context, yeah? Same moment of time. Right?
Saya takkan fikir kalau masuk parti ni, lebih senang aku jadi Perdana Menteri ataupun. Saya balik kepada perkiraan tadi.
Sambil, jus durian Belanda tu duk buat sambil ada banyak masa yang free.
ia menyaksikan Sarawak United diberikan lesen kebangsaan bersyarat iaitu harus menyediakan pembayaran atau bukti pembayaran hutang tertunggak.
Dia orang cerita pasal ni, siapa plan, bla bla bla, tapi tak ada solution.
Pada 1 November 2021, beliau berjaya memecahkan rekod kekayaan tertinggi dunia pada 300 bilion USD dari segi jumlah asetnya, menjadikannya orang pertama yang mencapai nilai kekayaan itu.
Satu lagi, semua tahu sekarang ni kebanyakan orang bekerja dari rumah, work from home and ada tu online class kan.
Tema warna hitam ni diteruskan ke bahagian tepi.
So, a local councillor, okay, this is how I see it. The board of MPPJ. So, MPPJ is the government body. MPPJ is like the local government. We have three levels of government. The local, state, and federal government.
Kalau benda-benda tak elok macam semalam hari tu saya komen pasal ni Amna tak perlu untuk memuji sesama sendiri. Saya cakap macam tu. Dialah netpresiden saya. Netpresiden pas. Tapi saya tetap tegur.
Potong kepada dua ataupun tiga, tebal-tebal sikit sebab kalau nipis nanti tak rasalah tekstur cendawan tu bila kita gigit. Untuk taburan, daun bawang.
Dia faham teknologi, dia buat aktiviti dalam bid'ajah, itu adalah synchronous blended learning.
Bro, aku harap diorang tak akan masuk social media.
Pada 2020, UMNO secara rasmi mengembalikan Najib sebagai ahli parti, dan beliau telah terlibat secara aktif dalam hal ehwal parti.
He mentioned that this was the old fridge. And,.
Pada Agus, Twitter memberikan reaksi dengan menyatakan kelemahan dalam sistem keselamatan data sudah dikenal pasti.
Yeah, no, no, you tak. Okay, tuan, hari ni. Haa. Tuan setuju tak? Ada ramai orang dekat luar sana. Kan?
Welcome back to my channel hari ini.
So, we're only in charge of the economy.
So, kita jumpa di hari Kamis ni untuk part yang nombor dua.
Pasal tu, Allah beri kosyok lepas tu. Kerja tak buat lagi? Buat dulu.
Haa, sini aku nak tunjukkan apa ada kat dalam ni.
Sah pada fikar, tetapi tidak sah pada Allah.
Ah, lepas tu, bapak dia buka pintu, tengok dua orang, dua orang anak dah tidur.
Sejurus menunaikan tanggungjawab, Anwar yang juga calon Parlimen Tambun mengambil peluang beramah mesra dengan pengundi.
Bukan nama jenis sukan tu, sukan sentuh, eh. Sukan yang bersentuhan. Seperti bola sepak, husal, dan sebagainya. Mengenai kawalan sempadan negara,.
for having a co-development with Harley Davidson themselves.
Uh, sebentar tadi, aku baru saja balik daripada Aeon Serbendua tau. Aku pergi beli barang, okay. Barang-barang nak pergi travel.
Okay, nombor satunya, saya tidak kata yang dia tidak layak gila-gila jadi Perdana Menteri kerana dia dah apa semua. Cumanya, saya nak cakap, nak,.
Minta maaf cakap, saya terpaksa keluarkan satu hakikat di sini.
Maksudnya, eh, lima ratus tahun, dua belas jam.
So, ye, kita balik, kita balik, kita balik, balik.
And, I feel like, when you mention about your intention behind your savings, what are you saving for?
Bunyi ialah getaran yang bergerak melalui udara, tidak kira sama ada ada telinga untuk mendengarnya.
So, now, let's head on to the sales gallery and check things out first.
Ah, kerana, apa yang disebutkan oleh, ah, Encik Badalisha itu melibatkan, apa yang disebutkan sebagai, involve, ah, dad. Hmm. Or involve father.
Badan kita tak boleh ambil manfaat dengan apa yang kita makan. Jisim kita.
Hari ni kita nak review sebuah film daripada Indonesia yang merupakan Netflix Originals, okay?
Benda yang korang tak nampak tapi boleh je jadi tu.
Biarpun sudah 8 tahun, pesawat MH17 ditembak jatuh di Ukraine.
So, mungkin, you nak, nak ulas sikit performa Naba Zarul?
But if you're buying for sub-sale, right, do make sure that you go in and see everything and do a comparison against that Koi Kinrara versus Ohako.
Even though, ada sepuluh channel cerita hantu dekat luar sana, but, all the people, korang good people, yang datang ke sini, untuk dengar daripada Ashraf channel, sebab Ashraf yang cerita.
Ah, cinta di sebalik musim. Surat cinta Kuala Lumpur.
Pada sidang media yang sama turut mengesahkan beliau kini bebas daripada kanser hidung.
Tony Stark Is Not Ironman, I Am - Alif Satar Berjaya Tamatkan Cabaran Dalam Masa 15 Jam!
Pergi mana je orang, eh, pakai kepiah. Haa.
Kalau I main topik, nanti I jadi macam lupa sekejap. Okay.
Okay lah, takpelah. Ah, bagi lima ratus je. Sila, tak boleh bagi seribu. Ah, minta maaf sangat. Seribu tu terlampau banyak. Ramai lagi perlukan bantuan.
Ada yang nak tenangkan diri, dia tak mahu ingat apa-apa, ada yang berzikir, ada yang tengok movie, biar, kan, semua ada. Itu semua pengalaman.
Semoga Allah SWT kuatkan istiqomah kita dalam beribadah.
Dari pada awal siaran tadi, kita dah bincangkan tentang menu rahmah yang kita harapkan ianya dapat berkekalan untuk membantu golongan sasar.
Aniak saya cenggih, ya. So, kitorang shopping-shopping barang sikit tadi. I choose. Sekarang dah malam. And, lihatlah. Ya Allah, lawa gila.
I think it's kind of nice to hear. Because,.
Dia kata, hamba Allah yang bayar. Saya kata, siapa hamba Allah tu? Saya, toke kedal. Haa. Jadi, tuan-tuan, perempuan, percayalah.
Sebab SPR ini tak apply to semua loan di Malaysia lah.
Performance SSD untuk Gigabyte G5 ni memang padu habis lah. Kalau.
Berpandukan dengan apa yang si Emily bagitahu dekat pihak polis, diorang pun terus bertindak pergi ke rumah Clarence.
Di Georgetown minggu lalu, pengarah kastan Pulau Pinang, Hamiz San Khalid berkata, rampasan membabitkan 463 kotak mercun bernilai RM87,010 itu disyaki untuk dijual di negeri itu, di Pulau Pinang sempat ada sambutan Tahun Baru China.
Salahguna kuasa, penyelewengan, apa, apa sahaja, eh, tiadanya integriti dalam hal pentadbiran itu akan, eh, memberi kesan kepada tampuk kepimpinan dan juga urusan negara kita ini.
Apa punya kuasa tu? Apa punya ability tu?
The best part bila saya dapat nombor satu, dah ajar empat, dah ajar lima, saya terus pergi ke lima B. Wow, lompat satu. Ha, teruslah. Terus ke lima B. Makna saya dah jadi pandai. Baru saya tahu saya pandai.
Pertama, rayuan Najib boleh menangguhkan penyelesaian terakhir kes itu, berpotensi selama beberapa tahun.
Sampai tahap yang saya rasa macam, monitor ni, terlalu bagus untuk saya.
Haa, kalau ada orang kata apa, aa, aa, aa, dugaan-dugaan yang datang tu, aa, kalau boleh, kita tolak tepi dulu. Eh, aa, jangan fikir sangat. Fokus pada lagu je.
Bang, berbaloi tak beli Mi 11 Ultra untuk tahun 2023? Kalau tak, boleh suggest, kat tak? Saya, saya, saya berbaloi lagi.
Kalau ada apa-apa, update je. Kalau ada masalah, share je.
Tapi, RM3,000 hingga RM4,000 macam tu kita tak nampak sangatlah.
Sepatutnya, dia guna font jenis halus-halus macam tu. Lepas tu, square. Barulah kena dengan dia punya design. Okay.
So, takde masalah untuk korang, if korang ada yang tak suka dekat saya ke, if korang ada terasa hati dengan saya ke, saya minta maaf. Uh, and, yah.
Uh, kita tidak, orang kata apa, uh, mengungkit ataupun, uh, membangkitkan, uh, keadaan iklim yang lebih intense ini di masa hadapan.
Uh, masa tu, Bon, you nak, dia nak tengok apa? MC apa semualah?
Selain itu, terdapat beberapa cara untuk menguasai sesebuah wilayah di bawah undang-undang antarabangsa iaitu penahlukan, pemberian dan penyerahan.
Menteri Belia dan Sukan, Datuk Sri Ahmad Faizal Azuma menjelaskan, dunia antarabangsa maklum bahawa Malaysia tiada hubungan diplomasi dengan Israel dan acara sukan di negara ini tertakluk kepada polisi negara.
Justru, keluarga Malaysia terus memupuk sikap bertanggungjawab terhadap diri sendiri dan orang lain ketika berkomunikasi.
Lemaknya bagus. You cuba blend. Rasa sebiji macam krimer.
Malaysia ni memang penuh orang yang duk mengkipas-kipas you. Belilah kereta, belilah kereta.
Daripada mana dapat tahu nak jadi stewardess ni? So.
Palang gate, uh, parking, mana-mana je kat shopping mall semua ada muka air.
Okay, good news, kau masih lagi buat lagu untuk orang. Ya.
I datang ambil you tau, I lupa nak bagi Lion makan. Lion tak makan lagi, eh.
Bisa menerima kekurangan kamu, bisa menyayangi kamu,.
And, uh, what I would suggest that what's wrong with a second hand might be or a smaller car.
Saya jadi aca-segini benda ni, Saleh tu dah memang orang yang selalu puas saya. Hmm.
Uh, mungkin kita boleh pergi ke isu-isu yang kita nak bincang hari ni. Okay. Yeah.
Insiden ini mengikut mitosnya dipercayai terjadi kononnya disebabkan Raja Tanah memerlukan seorang manusia setiap 2 tahun sebagai korban.
Skandal itu juga membawa kepada penyiasatan di beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, dan Singapura.
Yang di-Pertuan Agong baginda, bahawa seorang itu mungkin mendapat kepercayaan majoriti dan ini boleh dilakukan dengan berbagai-bagai cara.
Di pusat squash, National Bukit Jalil, acara squash turut melabuhkan tirai dengan dua pinggan emas terakhir menjadi rebutan.
Uh, so, selepas ni, kau tak tengok aku adalah orang yang lama. Hmm.
Tapi, sebab itu juga, sekarang ini kita lihat tempiasnya telah pemula dirasai di beberapa kawasan. Sebagai contohnya, Melaka dan juga Johor.
Balik tadi, dah awal-awal pagi, dah daripada malam, siang dah cerah, balik pula daripada India punya road, lepas tu kita pun taxi, penuh konsentrasi. Okay.
antaranya yang di-Pertuan Agong, As-Sultan Abdullah Re'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah.
Selain itu, ibu kota juga memerlukan persekitaran khas yang menyediakan apa yang diperlukan untuk prestasi yang selamat dan cekap bagi menjalankan fungsinya sebagai kerajaan.
It's a problem in our, PBT now. Of course, some people,.
Uh, Dik Mushroom ni lahir, uh, tahun 94. Okay.
And, I think, dia punya, kain dia, sedap.
Jika harga buah tanan segar berada di paras 500 ringgit setan, pedanam-pedanam sawit boleh terkeluar daripada belenggu kemiskinan mutlak.
Terima kasih banyak-banyak kepada anda yang sekarang ini sudi meluangkan masa hari Jumaat ni.
Haa, dan dia ada, sedikit, sedikit pusaran.
Last kali saya review keyboard dari Tecware, ialah Tecware Phantom 2020, Tecware Phantom L, and actually, after that,.
Dari situlah, ramai penggiat seni mula mengenali Derby sebagai kota kesenian atas jasa usaha dan pengorbanan beliau.
Obviously, Netflix adalah application, oh, sorry, application yang paling aku suka.
Sleeping during the daytime definitely is an issue because it means that you didn't get good restful sleep at night.
Diorang dah set up lighting, apa semua.
Villain dalam film ni aku macam keliru sedikit sebab,.
But I don't feel, I feel sad. Saya rasa begitu sedih.
Di Malaysia, ini telah membawa kepada pertumbuhan sektor tidak formal yang besar, di mana ramai pekerja asing tanpa izin bekerja.
Film-film, film-film yang serious, film yang banyak bercakap. Like, seriously, banyak gila bercakap.
And there's a direct access from the second lobby.
It is like a chocolate bar. It's like this. It's only like RM2. Right? RM2.90. So, RM3 lah.
Dan, memang betul, Alhamdulillah, lepas tu, lepas dah banyak video yang saya buat,.
So, banyak bertanyakan mengenai macam mana mereka nak renew pasport,.
Beliau berkata demikian setelah melepaskan truk misi bantuan MBMB ke Selangor di dataran MBMB di Air Keroh, Melaka.
Disipline dan juga mentality dan juga attitude mereka.
And Mal dekat situ tengok, dia pusing, dia tengok kawan dia, kawan dia tengok dia, lepas tu Mal pensan dekat situ, and pagi besok dia tersedar,.
Sebab tu, kata Nabi SAW, kepada Fatimah binti Abi Hubaysh, Nabi menyatakan,.
Kemudian, maybe, aku take a nap sekejap.
Saya pun bukan kata, tuan-tuan, takut. Saya pun takut anak-anak saya. Oh, sibuk, ceramah, siang, malam. Siapa jaga anak saya?
Kalau RK60, 61 ni anda beli, anda tak akan dapat arrow key tu.
Dia dah hutang, lepas tu, berpoyok-poyok, lepas tu, kita ni, ya Allah, hai, akhirnya, kita layan perangai dia, kita pun jadi jahat juga. Satu.
Kami tahu dekat bentuk kif tu bakal jam.
Yang saya tak berapa suka tentang kereta Recon yang ini sebab dia datang dengan, kereta Recon ni kereta second hand tau. Jadi, atas nasib.
Tapi, Akif ni tengok macam santai je, senyap je budak tu.
And then after that, they, they get back to me and I'm like, I thought I replied to you.
Sebenarnya, selamat datang ke studio kami yang baru, uh, tidak selesai. Yup. Tetapi, uh, dia akan menyelesaikan.
Ha, tak, bu, what's your challenges, bro? Bu, challenge, untuk jadikan,.
Lamborghini tadi. Dan dia panggil pula, Purakan. Jadi, apa syarikat Lamborghini buat?
Uh, kalau sekiranya ada orang, uh, tunjukkan benda-benda video bogil ke apa semua, apa yang dia perlu beritahu pada mak ayah?
Ye, yang ni, lompat sini, sekejap. Lompat sini, lompat sini, lompat sini.
Because, people will always say nasty things to you, like, like, to me, you, like, people will always have things to say.
But, at that time, Rizman Ruzaini is reaching out the ceiling already. Kat Malaysia.
Aku ada benda penting lagi selain ML. ML, ML, ML, ML.
Ah, jadi, dalam, eh, kenyataan media saya ini, saya ada, hendarkan,.
Agar kita dapat kurangkan ketirisan daripada barang-barang yang kita subsidi untuk rakyat, tapi sampai ke tangan pihak yang lain. Jawatankuasa ini akan membuat susulan.
tepat pada masa datang dengan loria kerja keras setiap hari.
Bantuan tersebut adalah untuk pembaikan kecil bangunan dan pembelian.
Kini, kucing itu berada di Tempat Perlindungan Haiwan Kesaingan Perbandaran dan Tempat Perlindungan Angkat untuk menerima rawatan perubatan selanjutnya.
Err, macam, Aislesa. Tapi bila you buat solo,.
Because people do invite me to do other things, of course.
Therefore, they manufactured the earlier dual key units into this existing type C1 unit.
South Korea, tempat ke-46, Serbia, tempat ke-47, Afghanistan, 48, Panama, 49, dan Bahrain.
"Ini tanda saya menyokong Miss Universe yang seterusnya! Pia Wurtzbach Alonso, 26, Filipina!".
Saya faham, awak rasa tak tenang. Saya faham.
So, dalam kes ini, di mana mungkin, eh, hakim rasa, okay, kita bagi discretion kali ini, kita bagi hukuman penjara saja. What are your thoughts?
Pokok mempunyai akar di bawah tanah, yang menambatnya dan menyerap air dan nutrien dari tanah.
Cuma, okelah, as long as ada, eh.
Walaupun potensi faedah pembaharuan pilihan raya di Malaysia, adalah mencabar untuk melaksanakan perubahan ini kerana beberapa halangan.
Kes Cacar Monyet, Malaysia Belum Bercadang Tutup Sempadan.
Because if not, if it's just one person, and the one person takes the load, what if the person actually does something? Right.
Adakah kita nak kembali kepada penggal persekolahan seperti yang asal?
Kita jumpa di video akan datang, guys. I'll see you, I'll see you. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye, bye, bye.
Uh, thank you very much for your question and I wish you all the best.
So, kalau korang nak tengok footage ni, korang tengok sekarang.
In fact, uh, actually, right, on the, on the day itself, I did, like, when, the moment that speed,.
Lagu pendapatan luar negara tertinggi - Tak Tahu Malu (Komposer & Penulis Lirik :Hezron Rayner).
Jadi, sekarang saya nak cuba bidang yang lain.
This was not Jeremy in year one.
Jadi, mereka dah memimpin dan punjang, ah, kepada apa yang, ah, telah di,.
So, trio kita pula malam tu memang menjadi dengan gandingan Akia, Arif Hayman, dan Syafiq Ahmad.
Kalau kita baca komen daripada PM dan juga kepada yang atas pagar ni, ramai yang kecam PM lah.
Betul, rabu, eh, dengan beg, dengan kotak makanan yang kuipau, yang budak.
Uh, kabel management untuk casing ni boleh kata memenuhi KPI lah.
Kalau tuan nak buat benda ni, saya tak boleh janji bulan dan bintang. Tapi ada jalan. Tapi memang keras, tuan. Tapi tuan fikirlah.
Ini sekaligus membolehkan Kerajaan Negeri memberi fokus kepada agenda pengurusan dan pembangunan Negeri dengan lebih berkesan.
Korang sendiri boleh lihat kot dia punya prestasi dalam beberapa hari ni kan.
Pastu member aku yang Syarul tu kata, macam, eh, shh. Jangan tegur. Ini, ini,.
And then, uh, dah lepas tu, I nak perform balik tu, semua orang macam risau juga.
Which is why, you can see, both my legs, they're on the floorboards right now.
Contohnya macam Scope Productions, PrimeWorks Studios, Wow Animation, Act 2 Pictures, Les Copac Productions, dan juga Red Films. Okay.
Uh, mereka mencadangkan, ada pihak yang mencadangkan, Presiden UMNO mencadangkan, uh, agar BN Sabah memasukkan dalam manifesto mereka untuk ada tiga timbalan Perdana Menteri. Ya.
Masakkan puding ni sampai dia mendidih dan agak pekat.
Dalam satu kenyataan hari ini, Rafizie mendakwa Najib lebih berkuasa dari Menteri Pertahanan pada ketika itu iaitu Dato' Sri Ahmad Zaid Hamidi.
Sebuah kerajaan yang mantap dan stabil itu yang menjadi keutamaan golongan belia yang akan mengundi pada pilihan raya umum ke-15 ini.
Bila buih-buih minyak dah kurang, tu tandanya ikan bilis dah rangup sebab lembapan semua dah hilang. Boleh angkat dan sejukkan ikan bilis.
Dia kata, apa yang dia langgar, dia tak tahu ni.
Until now, I don't think it's still full-fledged, 15 years already.
Hello, welcome back to channel Manaz Zahan. Again. Alright.
Pertama, SPRM telah dituduh digunakan sebagai alat politik untuk menyasarkan pemimpin pembangkang dan pengkritik kerajaan.
Just, I tanya ni, you kenal dia ke tak? No.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau isu khusus, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Itu banyak market yang beli kereta ni.
Okay, Bibi dah, dah, dah, dah stand by kat sana. Yes, jom.
Tapi, film ni mendapat review dan rating yang sangat tinggi. Daripada macam-macam pihak, okay? So,.
Now, kerus berat badan, even kalau lasik ada chances dia untuk menandung masa dia gemuk, risiko dia untuk gugur memang tinggi.
Despite the protestation of many quarters, I actually managed to end as the editor-in-chief of Ezra Awani.
exercise, mindset, positive, then, otot ni akan jadi power. Mindset ni akan jadi power. So, kita nak mindset yang positive.
Eh, tadi kita dah ada Galaxy GTX 1660.
dipohon anugerahkan taufikmu hidayahmu dipohon menyuluh memandukan.
Walaupun dia beria macam mana, ada, ada jawapan. Ada achievement. Ada jawapan dia. Ada jawapan.
to that, right, is the surrounding site condition.
Budak-budak dapat serap dalam tim dengan jayanya. Itulah kita nampak.
Reputasi Najib Razak sebagai pemimpin telah terjejas dengan ketara oleh dakwaan rasuah dan salah guna kuasa.
Ia perbezaan let go dengan nak bagi, give away tu berbeza tau.
Dia adakan pemilihan satu agenda pada dia. Iaitu, pemilihan ataupun pemulihan. Hmm. Di, di tempat itu. Tapi, tapi, setakat ini, ehm,.
Alright. I nak tanya jugalah. Hari ni, you pakai baju siapa?
Basically, kalau kita pergi dekat your channel ni, dia ada customize channel, lah. So, kita tekan customize channel ni.
Ada dua masjid yang solat jumat dekat rumah aku.
Ada tulisan Dota X Madi kat sini yang kita tak nak sebut.
Dan, saya nak maklumkan juga kepada Syara, pada Mei, saya sendiri pergi, saya sendiri pergi ke, ah, Geneva pada waktu itu, untuk persidangan kesehatan sedunia, WHA ke-75, di mana saya maklumkan bahawa Malaysia, kita ambil maklum,.
RK61 bukan saya tak recommend, tapi, dia takde, dia tak lengkap.
Kadang-kadang, dia orang ada setengah yang betul-betul tak tahu.
eh, dapat dilakukan bagi mereka-mereka yang terbukti layak tapi tercicir daripada sistem bantuan yang sedia ada.
Parti yang menang pilihan raya menjadi pembangkang manakala yang kalah menjadi kerajaan.
Seorang anggota tentera laut Jepun atau The Japan Maritime Self-Defense Force.
Pendidikan politik terbaik untuk belia adalah dengan melibatkan mereka di lapangan.
Um, disebabkan, um, dulu, masa engkau kecil, ataupun masa engkau ada, parents kau, semua benda tu diberi oleh parents kau, which is, dia yang bawa kau pergi beli baju raya ke, apa, keluarkan, apa,.
Thoughts in your mind when you don't talk about them is like a splash of colours everywhere.
Sebab, yelah, orang, orang gigih balik pergi mengundi lepas tu kena macam ni. Dia macam,.
Kita bukan sahaja boleh track heart rate.
Menurutnya, Kor Ming akan mengetuai kempen parti itu bagi membantu kemenangan semua kerusi yang dipertandingkan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai Malaysia boleh menangani isu ini dengan lebih objektif dan termaklum.
Yang masak lain, yang potong kuku lain, yang sikat rambut kita lain,.
Maknanya, yang kerja sini, tahu how we treat our families and like, extended family.
Macam ni, lagu, macam, uh, macam, eh, derita sekarang ni, dah, 30 juta, eh. Ha, 30 juta.
Bila maik kerang tu, dia lompat nak ngap makan spongebob dengan skeetwork.
Saya tidak mempunyai kulit atau badan untuk terdedah kepada matahari.
Tapi dia masuk kat kuala Perlis tu, uh, jadi dia terkejut lah sebenarnya.
Tetapi, sesekali keluar juga perkataan-perkatanya ala-ala kempen tu juga. Kan? Tak ada apa-apa. Memang kita macam tu.
Dunia seakan memasuki alah baru dan era baru.
But then, all of the customers believe what you said.
Um, terutamanya, macam, saya sebagai macam, I was macam dalam perkahwinan tersebut kan, macam saya, ada time yang saya tak happy.
Katakanlah, okay, kita buat contoh rugi pula kan. Rugi. Okay, rugi. Katakanlah dia turun.
Najib akhirnya didapati bersalah dan dijatuhi hukuman penjara 12 tahun pada Julai 2020.
Mengakhirinya, saksikan keunikan masjid yang menjadi antara tarikan utama sempena Piala Dunia Qatar. Dengan itu, salam hormat.
"Saya akan cuba eksport, mereka ini bukan sahaja membantu syarikat sendiri malah negara.
Saya berbesar hati untuk membantu anda membuat kerja rumah matematik anda. Mari kita mulakan.
Tua, ahli-ahli yang berhormat dari Ipoh, Parat.
Penuduk terjejas dinasihatkan membuat laporan polis dan menyenaraikan kerusakan yang dialami sebelum merujuk kepada pemimpin setempat bagi memohon bantuan.
Skandal itu menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap penubuhan politik dan membawa kepada seruan yang meluas untuk pembaharuan.
Dia hanya sudah lama memaklumkan perkara itu kepada setiap bahagian, namun tidak menyatakan senarai calon yang sudah dipilih.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, biasanya cincin yang jelas dan bernada tinggi.
But overall, whether there's COVID or no COVID, medical glove demands are growing at 8 to 12% every year. And that's very, very good.
Kalau nak, nak buat kat, post kat, main aku, every single time, kusah, azkut, kan? Hmm.
So, my attention actually is really not too much in, like, oh, my, observing and admiring this person. Right.
Dia cuba untuk memastikan everything is by domestic, go domestic, tapi rich ke antarabangsa.
Waktu saya, sampai ke arah jalan tu, biasanya, abang cap, saya ni tak adalah fikir sangat, walaupun saya ni penakut.
Masa tu, memang, orang dah start lockdown, tu masuklah, umman, Malaysia, semua dah start lockdown. So, bermula hujung bulan Mac tu,.
Jadi, eh, kita jangkakan, eh, jumlah trafik akan kembali bertambahlah pada sebelah petang nanti hingga ke malam nanti.
Skim itu membabitkan 8 jenis barangan termasuk ayam Belanda import, daging kambing birbiri import, bertulang dan lada benggala hijau.
Sarawak teliti situasi sebelum umumkan inisiatif bantuan.
Apakah jasa beliau sepanjang berkhidmat sebagai bekas menteri besar negeri Selangor ke-14.
Wah, gila, apa! Sebab, it looks dumb as fuck.
Tanamkan azam yang kuat, kita takkan ulang lagi, di atas kesilapan yang lalu.
Cara dan style, bukan merayu lah. Hmm. So. I don't know, eh,.
So, kalau aku nak komen apa-apa live, masa premiere video ni, aku akan komen kat situ. Ah, tak tahulah.
Fazillah, kan, sebagai menteri kanan. So, benda ini sangat-sangat bagus, sebenarnya. Itu satu strategi yang bagus. Okay?
Dan, ah, dan juga, ada antara mereka juga masih lagi khuatir sebab, ah, mereka telah dapat, ah, yang berita, yang covid positif, yang ni, mereka boleh juga datang mengundi. Tapi, mereka khuatir juga. Adakah saya akan terkena virus ini? Bakal mencangkit, kan?
Dan, kalau dia nak bawa pun, pindaan kepada undang-undang tertentu. Contohnya, RUU 355. Dia bawa dalam konteks demokrasi. Dia kena menang dalam Dewan Rakyat.
Dia elok juga aku tak sebut nama dia. Okay. So. Ada orang kata,.
Presiden Ukraine, Volodymyr Zelensky sekali lagi menyatakan mahu mengadakan pertemuan dengan pemimpin Rusia, Vladimir Putin. Ia dalam usaha untuk menamatkan perang.
Sebab, aku tak rasa korang boleh proses lah.
Pengkritik telah menyeru pembaharuan dalam UMNO untuk menangani isu rasuah sistemik.
Tapi, iyalah, orang Melayu, orang Malaysia takkan terima macam, bila lawak dia menyentuh benda-benda sensitiviti macam agama kan? Bangsa, apa semua, tak boleh. Kan?
Yang berburu lebih sikit. Hmm, hmm, hmm. Susu dia banyak sikit. Hmm, hmm.
Allah Ta'ala juga sebut, eh, Ibu, dalam, eh, kalau boleh saya ikutkan ayat yang biasa kita baca,.
Mohd Akhir Ayob menerima tawaran berkenaan daripada seorang pemanggil melalui telefon yang menghubunginya secara peribadi.
Mungkin daripada pandangan Prof, nasihat kepada perokok-perokok di luar sana, macam mana?
Ayah, nak pergi mengenai orang lah, eh, petang-petang ni.
Jung Joon-young mempunyai kod bahasa rahsia yang hanya boleh difahami antara sesama mereka sendiri bagi elak nampak terlalu ketara.
In other words, right, the factor, right, is seventy-five percent.
Gas, people were lining up for gas.
Anda boleh menggunakan alat elektronik yang telah diaktifkan dalam mod penerbangan, walaubagaimanapun alat elektronik yang kecil boleh menyebabkan kebakaran sekiranya terjatuh di celah-celah kerusi.
Bukan tu betul. Kenapa takut? Dia macam apa?
Dan kalau kita lihat sendiri, di dalam images, ah, ini yang saya nak, nak, nak besarkan.
di kuatiri, tertimbus. Dan hari ini, sebelum saya, uh,.
Hatimu sedingin salju. Wah. Zaman panas-panas ni ada juga, eh. Hati tu sentiasa dingin macam salju.
Dia kena, senang cerita kena create connection, baru orang ni.
Oleh itu, saya tidak dapat menentukan umur anda.
Eh, kita nak, okay, sekarang kita cari pemenang untuk kita punya headset dulu.
Thank you guys so much. Support I selama ni. Ah. Nantikan, perkembangan terbaru saya. Nantikan, perkembangan terbaru saya.
Haa, macam tu lah, lebih kurang dia.
Saya bayangkan, dalam Stone, pasukan Minstri Tertut kena bayar RM62 juta interest sahaja. Ha.
Tetapi, jika adalah di antara anda yang selama ini mengundi Pakatan Harapan kerana mempercayai janji mereka untuk menghapuskan hutang PTPTN, walaupun secara bersasar, anda akan kecewa. Tonton laporan daripada Astro Awani ini.
I can't pick a certain time where I went, oh, you know, uh, I decided to be a musician at this point in time. It's sort of just,.
Faham? For you macam mana? Boleh, kan?
Uh, iaitu bermaksud halang mereka yang zolim.
So, pada pendapat saya, based on, saya cerita sikit pengalaman lah, based on managing manusia.
Alright guys, selamat datang ke live channel YouTube MonaLiza.
Okay, so, tiga langkah-langkah ni, kita akan, aa, bagi dekat, apa?
Tak se-fit dulu lah. Oh, okay, okay, okay.
Macam mana nak tahu yang diorang ni ada kencing manis?
Mananya 2 jam je syuting hari ni. Itu ada balance je.
Sementara itu, kerajaan Sabah akan mencarangkan penamatan darurat bagi kerusi Dewan Undangan Negeri Don Bugaya untuk memberi laluan kepada pelayan raya kecil kawasan itu apabila situasi Covid-19 di Sabah bertambah baik.
Di sini, saya hanya nak ucapkan, eh, persetujuan saya kepada beberapa ahli parlimen.
Tak complain, tak mengeluh, tak rasa macam life is being shitty to me. Aku just anggap macam,.
And life tu, of course, eh, untuk hujung tu, memang life orangnya nak,.
Pihak berkuasa Panama mengesyaki adalah Sundiket Pengindaran Dadah Antarabangsa yang mengambil kesempatan menggunakan kapal dagang untuk mengindahkan dadah.
Ha, seperti yang kita tengok dalam game ni, kan.
Kinjo-san, betul ke Jepun ni indah khabar dari rupa?
Tapi, macam, I travel untuk kerja sahaja.
They don't really like collect everything upfront once they sell it to their China customer.
Dira has the rights to say what she wants and I have mine.
And, I didn't know how to say no, even though he was making all these moves on me.
Kemenangan itu menyaksikan skuad kendalian Jurgen Klopp hanya ketinggalan satu mata di belakang Manchester City di puncak liga.
Apa rutin kitorang masa bercuti di London?
Saya harap kita dapat dalam 1000 viewers. Ah, rugilah. Kan?
Tapi di Facebook, dia lebih mudah sebab ada, ah,.
Tadi, point tu, tengah point tu, tengah point tu. Hehehe. Inilah yang dinamakan,.
Moga-moga Allah SWT, bagi rahmat dan kasih sayangnya pada kita. Cukuplah, takat dia lah, tuan-tuan, ya. Sembang-sembang kita pada pagi ni.
Apa yang terakhir ketika berkenaan kepada syarikat, pasaran dan strategi?
Kita pun, eh, excited lah nak tahu kan, siapakah pemenang yang nanti akan diumumkan di malam gala yang akan berlangsung dekat Hotel Pullman, Kuching.
Maknanya kita masuk semua dulu ke pasaran.
And, daripada sana, aku akan campur dengan my own, um,.
Ini boleh membantu memastikan institusi dilengkapi dengan baik untuk melaksanakan dan menguatkuasakan pembaharuan dengan berkesan.
Uh, pension is one, healthcare is one. Uh, dan perlu dicita dah. Dah kena start cita.
Ya, beberapa individu telah menghadapi akibat undang-undang akibat skandal 1MDB.
Walaupun baru, namun ia tidak terkecuali dari kisah-kisah seram.
Kita semua yang berkemampuan sila hulukan bantuan anda pada semua yang memerlukan.
Ya, ini rezeki lah, kata, untuk, uh, masa depan, Didi Chronicles sendiri, sekarang dah bergerlah penyanyi, di mana telah, dilamar oleh, 4U Entertainment untuk, orang kata, menjadi penyanyi, melahirkan sebuah single berjudul, Aduhai Cinta, ya.
Yang mana, selepas COVID, aa, mungkin dia lah kawasan yang agak, aa, mendalam sikit.
Wah, Azhar, having a crack at the Hasbunah.
Every time if you want to increase the level, you need to tap twice, okay?
Dan Alhamdulillah, Allah Ta'ala rezeki kan, saya dinselis tiap-tiap tahun.
And, time tu, pakcik tu, dapat masuk rumah tu, pakcik tu, kata, pergi grab dia orang. And, pakcik tu, minta garam. Pakcik tu, minta garam. Pakcik tu, pun, minta garam.
Bila dia sayang, dia sayang kerana Allah.
Dan mereka yang hack tu bukan hack untuk.
Ada, ada soalan mengenai apa tu subjektif, apa tu objektif kan? Yang majority relative tu sebenarnya. Apa maknanya, okay.
Dia cakap, bro, kau bagi aku buka franchise lah.
Then, I put , well, that took off way faster than the Facebook.
"Kalau mereka fikirkan nasib rakyat, dalam keadaan susah.
Aku pendekkan cerita, mungkin ramai sebenarnya yang terlepas pandang.
Johor Darul Takzim JDT menepati status sebagai kelab bola sepak terbaik Malaysia apabila menjulang piala FA edisi ke-31 dengan menundukkan Terengganu 3-1 malam tadi.
Antara game yang aku ingat adalah game ketika Sweden menentang dengan England.
Tapi kita tak nafikan tenaga pengajar seperti pensyarah-pensyarah, profesor yang bertungkus lumus cuba untuk membantu mahasiswa terutama dalam subjek-subjek yang sukar melibatkan pengiraan, kalkulus.
QL, um, I don't know whether Li Kai is still heading the family mart.
Habis saya nak pergi sana apa semua. Ha, kan? Maksudnya, boleh jadi macam tu, eh.
India merupakan rakan dagang kesepuluh terbesar Malaysia, destinasi ekspor kelapan terbesar dan sumber import kesepuluh terbesar.
Kerajaan Sabah dan agensi berkaitan disarankan memperincikan SOP bagi pelaksanaan projek infrastruktur di negeri itu, khususnya di bawah RM50 juta yang diluluskan tanpa Kerajaan Pusat.
And then, before the business dah boleh fully sustain, before you hit your,.
Azarenka mara keputusan keempat selepas menewaskan pilihan kesepuluh dari Amerika Syarikat, Madison Keys.
We don't have to put everything in the app anymore. True.
In order to come in, there will be a traffic light.
Makhluk itu muncul di hadapan pintu kaca 7-11 dan tiba-tiba hilang.
Sebaliknya, hanya 6 kemenangan dan 6 keputusan seri berjaya dilakar The Speedy Tigers ke atas pasukan dari benua Oceania itu.
Saya rasa juga, i, ini membinasakan, kepada, konsep keluarga Malaysia.
Like, what are you guys trying to achieve in terms of business together?
A lot of people cakap, oh, kau jauh sangat fikir.
So, that's the beauty about real estate lah.
So, Youka kena berani membuat something lah.
Dia reveal of the, the, the, the murderer, memang tip top, aku sangat suka. Motif was good.
But then, masuk je second half, kau dah macam, oh, shit.
So, pada pandangan saya sebenarnya, saya cakap tadi,.
Gaduh sana, gaduh sini, siapa, jawatan, mana jawatan, tak kena jawatan.
Nanti orang cakap apa pula, jual barang tepi jalan.
So, bila diorang nak turun bukit tu, dia kata, Mi,.
Kalau korang tak percaya apa yang aku cakap, korang boleh buka tulisan Dr.
Jelasnya lagi, Sarawak tidak terdesak untuk mewartakan tarikh tersebut dan jika perlu, ia harus dilakukan dengan alasan yang rasional.
Ada, adakah sebarang langkah undang-undang atau pembantahan, petisyen pembantahan yang boleh diambil oleh pihak-pihak ini untuk membantah secara rasmi dan menghalang pembubaran parlimen?
Tetapi bagi saya, dalam minggu yang pertama, saya baru keluar hospital, dan, ini, minggu ni adalah minggu yang pertama bagi saya.
Ah, so, ten persen kurang daripada, ah, apa yang diklaim oleh pengeluar. Tapi, ah, amazingly, dia punya,.
Dan, eh, itu, di zaman dulu, kayu silang tu menunjukkan simbol kewibawaan, simbol kekuasaan, eh, pemerintah, eh, raja-raja dan sebagainya, sultan-sultan dan sebagainya.
bersetuju atau tidak dengan Two-state solution, dua isu utama dulu perlu diselesaikan.
kecewa juga dengan performa ni macam tu. Sebab saya yakin sebenarnya. Kalau kalah pun biarkanlah yang fight.
Terdahulu, Wan Dazrin pernah menegur budaya berpakaian wanita dalam kalangan lelaki walaupun untuk parodi.
Kalau korang kenal Muhammad ni, korang nasihatkanlah dia supaya dia berubah dan belajar hormat orang yang dah tak ada.
Then also you have the luxury side of things and that's how developers usually plan things lah.
Itu mungkin antara manfaat yang boleh diraih tetapi telahpun ditangguhkan.
Dia hantar gambar, tiga baju atas katil.
And you have to, kind of, really look love in the eye again, and say, like, do I really want to go through this all again?
Ada setengah owner dia tak sabar, dia paksa tapi sebenarnya benda tak boleh sebab boleh menyebabkan kucing kita triggered ataupun lebih agresif daripada biasa.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mempromosikan wacana berasaskan fakta dan berasaskan bukti di sekitar kes itu:.
Uh, Belen verified dekat dua-dua akaun tu. Okay.
Okay, cakap pasal integriti ni, Ji Ji. Ya. Ah, soal integriti ni juga antara,.
Uh, insya Allah, uh, rezeki akan datang pula, saya akan buat giveaway kerana baki, uh, gaji tadi, setelah telat itu, telat ini, uh, saya ingin beli dua benda ini.
Semua mangsa dimenarkan pulang berikutan keadaan cuaca yang cerah.
Apa guna aku stream satu hari lah, panjang main Levik, King of Levik, kan? King of Levik, oh.
SAHAM di Bursa Amerika Syarikat mencatatkan sedikit kejatuhan dengan pelabur menjual saham teknologi.
Kok-kok dah boleh ajak keluar ke apa? Haa, jap.
Saya percaya dan berharap kemenangan ini akan menjadi satu dorongan besar untuk semua pihak yang terlibat, terutamanya syarikat-syarikat telekomunikasi, untuk terus meningkatkan kualiti perkhidmatan.
Eh, apa, Sultan Pahang. Sultan Pahang. Haa, Alaykham. Eh. Senang handle dia, kan? Senang.
Jadi, kita macam mana sebagai ibu bapa ni kan?
Ini, ini isu yang, yang, yang kami sedang, ah, selesaikan. Dan, pada waktu yang sama,.
Sebab nak menikah, yang boleh nikah kan orang masjid, ya, Tok Naib. Haa. Duduk jadi tetangga sama masjid. Bila lagi nak main masjid? Masjid mati. Alhamdulillah lah. Haa.
Ekonomi Arab Saudi sebelum ini hampir 90% bergantung kepada minyak.
Ah, tapi kalau tengok dari segi, hmm,.
Kita bagi ruang dekat Alia untuk Alia cerita sikitlah apa yang Alia rasa dan bila, bila, bila time Alia sedar tak sedar waktu tu.
banyak gila proktif je tak terkira lah.
Serbuan polis pada 13 September lalu membawa kepada tangkapan dua suspek lelaki berusia 32 dan 35 tahun di sebuah kawasan tempat letak kereta di Ampang.
tu, antara, switch yang murah. bagi saya, sangat-sangat, bagus.
Yang menerima booster dose, ataupun dose yang ketiga di Malaysia, eh, di kalangan orang dewasa, adalah 16 juta orang.
Tapi, itu bukan kes yang kita nak cerita pada hari ini.
Sebenarnya pendapatnya, maknanya bila persediaan seorang wanita,.
tanpa pembinaan kerajaan pepaduan ketika ini barulah nak masuk empat bulan, lima bulan.
Rozilah menetapkan 2 Ogos ini untuk tertuduh membela diri.
Selawat, tafrijiyah, nariyah itu tidak mengandungi unsur syirik tetapi mengandungi unsur tawassul dengan Rasulullah. Sallallahu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. Apa hukum bertawassul dengan Nabi? Allahu Akbar. Tawassul dengan Rasulullah.
Kita fikir, kenapa kan, ada, ada certain, ada certain macam artis dia, tiba-tiba, ada controversy ni, ada controversy ni, dah ada controversy ni, tau-tau viral naik semua kan.
exactly legal, but it's a gray zone.
He's actually closed off, uh, Nathan Road. Heading into Tim Sacoi, just behind.
Untuk adjustability pula, kedua-dua model ni okey sebab dia guna mekanism yang sama.
And, bila aku play tu, jujur aku cakap, aku pun bergembang lah.
Leicester meneruskan perubahan pasukan mereka dengan kemenangan selesa 3-0 mengatasi klub Division 4 Newport County.
Sepanjang perkahwinan diorang ni, diorang dikurniakan sebanyak sembilan orang anak.
Okay, abang nak keluar kat airco, abang ni.
Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia memberi amaran pihak yang ingkar berdepan tindakan undang-undang termasuk hukuman penjara.
Sebab, kami keep talking, dengan pantang yang kita orang dah langgar, waktu tu. Pip, macam mana ni, Pip?
Ilusi mengikuti anda adalah disebabkan oleh pergerakan anda sendiri.
Potong bah, eh, Naju siar dia cakap saya. Jadi, saya dah cukup. Alah! Okay.
Uh, I think, I think that's something that, uh, is a lost art for a lot of city dwellers, right?
And special thanks to Auto Exchange for the bike. I'm gonna exchange with them. Another bike coming soon. The...
Yang penting kita kena ada fikir cara orang menang. Sekian saja. Assalamualaikum.
It means you are analyzing what you're doing.
Saya, dekat, dekat kedai, mon, komputer, Mona Lisa kan.
Dia contact saya, dia cakap, Zizi, jom kita menunggang kuda. Allahu Akbar!
Orang kata nak santau lah, apa, so on, kan. Okay.
You kena tahu pasal you punya secrets dan sitos.
Serius, aku rasa tersentuh tonton film ni.
Sebab, at that time kan, ehm, kita orang script very ongoing tau.
Tak, perempuan tu layak, aa, perempuan tu layak untuk dia minta berapa antara dia.
Harga dia mungkin kita boleh dapat bawah RM100 Malaysia. Tapi untuk Apple, anda boleh check.
Better menyambut baik usaha-usaha seperti penubuhan majlis TVET negara, pelancaran pelan strategik keboleh pasaran graduan 2021-2025 dan pelan tindakan keusahawanan institusi pendidikan.
Seterusnya, masukkan maklumat tadi dalam, aa, Google Form yang telah cikgu sediakan. Baik, jadinya, setakat itu sahaja.
Dalam podcast saya memang angka antara aku dan juga Jay Hunter sebagai contoh.
Kerajaan akan membawa dan meminda rang undang-undang umur penghantar makanan P-hailing daripada 21 tahun kepada 18 tahun di Dewan Rakyat.
Apa pandai ni, guys, tentang trailer John Wick Chapter 4 ni?
Saya suruh mereka bela lebah di selatan Thailand. Bela lebah.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau lokasi, jadi saya tidak mungkin mempunyai haiwan peliharaan.
Kalau aku boleh main masjid, aku nak ajak dia main juga.
Dan kita make sure, semua samalah, maknanya, rock, semua kena bergerak sama, sekata.
Untuk mempastikan negara kita sentiasa mempunyai bekalan yang cukup sebanyak kira-kira enam puluh sembilan juta, ah, ekor sebulan,.
Aku ingatkan, Samara Vivian dengan anak, uh,.
Semoga selawat dan salam sejahtera daripada Allah sentiasa terjujur-jujur kepadanya Rasulullah dan kepada sekalian Nabi-Nabi. Nampak? Ini ajaran, eh, para ulama'.
Until I was twelve, and then I went to a center which kind of function like a private school.
Acap ni, acap harap, acap tak lupa lah apa acap nak cakap. Okay. Alright.
Pasal aku jumpa, botak, tau, botak, botak simpan bola. Aku kena, sini. Lepas tu, dia cerita, wush, wush.
Sebab, sekarang ini kalau anda perasan, dunia sedang berhadapan dengan krisis beras.
Kita tuangkan susu sejak marigold kat dalam periuk tu tadi. Kacau sedikit, kemudian tambahkan sedikit garam.
Jadi, Nabi hantar Sayyidina Mus'ab pergi ke,.
And by we, I mean Pakatan Harapan will receive.
Penganaktirian kawasan-kawasan pembangkang ini dah lama berlaku. Bukan anda seorang bautim bermedik ini.
Dan juga terima kasih kepada ahli parlimen Subang yang mengemukakan persoalan ini. Ah, tuan yang dipertua,.
Cumanya, dia dibalakkan macam kata kita tengok WWE.
Ini, mic yang mahal kot. Lepas tu, ini dia punya keyboard.
Dan setakat ini, kita telah pasang dua juta.
Okay, lipstick tu kita combine dengan foundation.
Mungkin konsep, mungkin, ah, circumstances-situasi yang berbeza.
Bugatti Divo dengan warna khas dia panggil Ladybug.
Penyanyi, ataupun band yang bang dengar selalu?
Dia macam, it's too good to be true lah, film ni.
Tapi saya masuk kerja tu bukan sebab, uh, academic cemelang. Ha.
Lepas tu, baru masukkan satu cawan susu cair dalam tin tu.
Satu muhajirin, satu ansar, satu muhajirin, satu ansar. Ni, strategi.
Is my player from Liverpool? No. No.
Bagaimanapun pihaknya akan cuba melaksanakan kerja naik taraf tersebut secara berfasa tanpa menghentikan aktiviti perniagaan di pasar tersebut.
Saya buat, dia, dia, saya kerja galley masa tu.
"Semua orang mempunyai pendapat mereka tetapi tiada siapa boleh meragui Messi adalah yang terhebat sepanjang masa," katanya.
So, diorang ni, constantly dalam situation yang tight lah and.
Saya ikut menemani Datuk Sya Anwar sebagai mewakili blok yang memegang 82 kerusi parlimen.
Kita yang salah time ambil dia orang.
UMNO pula yang bergantung harap kepada PKR melalui Saifuddin Nasution.
Now, let's check out our next chart. Ada perubahan kedudukan ke tidak, ni? Top five digital content creator. At number five, Wan Chai.
Ah, yang saya review tu lah. Tak ada dijual.
Sebelum itu, ingin kita melihat, dekat Dun Sabah,.
Haras, dia tak ada suruh dia promote dia punya Facebook page.
Beberapa hari lalu, hampir semua kedai runcit di Tioman kehabisan bahan mentah selepas laut bergelora.
Jadikan kami, Ya Allah, di kalangan hamba yang kau sayang dan kau kasih, Ya Allah. Ya Allah.
Masya Allah, kita ada Tiada, kita ada Iyah. Oh.
Sentiasa mencari tapak-tapak tertinggi pada Allah Ta'ala.
Bagi Haris, design ni design baru and sangatlah cantik.
Pam, tanya benda tu, tanya benda ni. Dan saya macam,.
Rumah dia tingkat dua je, dia kata.
Bagi ikan, aa, Malaysia adalah 95%. Kita boleh menampu ikan sebanyak 90%.
Okay, yang ni kan, ramai orang ingatkan dalam album Candy tu kan, orang lain main session. Tapi takde.
Jadi, apa yang saya selalu bagitahu dalam live saya ke dalam TikTok ke apa dan sebagainya, saya nakkan kita rasa bersalah.
Manakala, nilai pelaburan Kanada dalam sektor pembuatan Malaysia untuk tempoh 40 tahun kebelakangan adalah RM749 juta.
Also, the road pavements, I really like.
So, aku rasa itu sahaja video untuk kali ini.
"Muka ayah dia sangat" - Dedah wajah, ramai puji anak Elfira Loy.
Ada bapak, jarang jumpa, because, masa, masa dulu, arwah bapak saya ni, he's a police officer.
Anifah dalam masa yang sama menyangkal beberapa dakwaan mengatakan PCS bakal berkubur dalam arena politik tempatan.
I mean, put it that way, right?
Ketiga kejadian feri itu dalam perjalanan dari bandar Pelabuhan Selatan Zamboanga menuju bandar Holo.
Kalau kita tidak mahu, negara-negara barat yang, uh, negara-negara kuasa besar yang berkemampuan, menjadi domina dalam perkara ini, kita juga,.
Lebih 13,000 peluang pekerjaan turut ditawarkan membabitkan 89 majikan.
Akhir sekali, poket kau tebal sebab kad-kad-kad.
Dia akan bagi kau apa je yang kau nak. Haa, kau tunggu satu time.
Tiba-tiba, ah, my friend, Rizal Jaafar, dia audition I for singing. I dapat. Sekejap, I ada KRIU masa tu. Tapi, benda tu tak jadi. Tak ada rezeki. Lepas tu, I tak ada kerja. I tak boleh.
Dengan sekarang ni kerajaan, eh, apa, program ramah ni sangat-sangat membantu, eh, membantu penduduk, membantu rakyatlah. Dengan harga macam ni. Ya betul.
Belah kiri ni dia ada satu button. Dia tak measure ke?
Kalau you jenis yang nak makan ikan, nak makan isi lemak, you order sahaja, ataupun you request.
Tapi let's say kalau kata kau tak bayar ataupun terlupa nak bayar, makanya pihak majlis akan datang untuk sitar kawasan tu.
nilai dolar Amerika akan jatuh dan Amerika akan hadapi masalah.
Sebagai chatbot, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
So, tiga sentimen ini adalah yang utama.
So, kalau sempat, sebab tu kalau contoh orang nak tidur, kena basuh kaki, kena basuh ke muka. Sebab tu tempat yang paling panas.
Saya tidak akan ulas perkara itu yang, eh, tuannya, tuan betua.
Saya tahulah kita akan kalah macam mana waktu tu. Dan tiba pula,.
Jika saya seorang sayur, saya akan menjadi kentang, kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu dan boleh disediakan dalam pelbagai cara!
Kita orang kena ada bom nuklear kita orang sendiri.
Dan ada lagu yang memang menyentuh hati kalbu. Kedalam kalbu korang macam, ah, uh.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan Majlis Himpunan 23K Hufaz dan Expo Hufaz 2023 di Masjid Wilayah Persekutuan Ibu Negara petang tadi.
Okay, ni Encik Ahmad. Oh, ni ofis lah, eh. Haa, ni ofis lah, Tok. Haa. Ni, bahagian apa? Ini, Yanti, Tok. Dia, bahagian, fashion lah, Tok. Assalamualaikum, Yanti.
Oh dia kalau post berkumpul, pi, pi, kira dia sebagai podcast lah.
Generally speaking, kalau dengan cara lama, tak menguntungkan. Sebabnya, kita beli putus.
muncul, perasaan down, perasaan rasa nak putus asa ni muncul, kita terus pujuk mind kita ni dengan harapan.
Sebab kenapa, macam mana boleh mendarat dekat Langkawi?
And figuring, and, and that just helped me to have more empathy for, uh, for what my students were experiencing, right?
Kau explain macam mana pun, orang tu fikir, orang tu juga akan terima macam mana tau. Yeah, betul.
Mereka pun membiarkan nenek tua itu dan terus memandu melalui jalan kimanes tersebut.
Jadi, sekarang ini, mereka nak menyanyikan bintang dan bulan.
Ni lah asas kita, ahli sunnah wal jamaah. Kita ada ijma' dengan qiyas. Tu, main daripada sini lah.
Tapi, dah lama aku tenang, ah, and aku betul-betul tenang and kita start percaya.
Lepas tu, kita tuang bahan yang kita kisar tadi.
Kalau saya baca, saya tak boleh masuk.
Saya rasa, ehm, kita perlu, eh, melalui, eh, proses latihan dan juga permainan serta recovery yang baik supaya pemain sentiasa berada pada tahap yang baik.
So, kita, kita yang kat rumah ni, nak kena make sure kita baca the whole script, baca, and then after that, like, okay, alright, you know, like, try to, in that short span of time,.
Apa kalau mungkin boleh sideline sikit lah.
I have, but I don't want to say, yeah, yeah, yeah.
Dan, ah, dia, tidak mengecewakan. Saya sangat bangga dengan dia.
Kita nak tanya, idea asal, macam mana boleh dapat idea lah, kan?
Kalau di, di, di sudut pandangan saya tu, siapa yang saya rasa?
Jadi, kalau untuk orang tu, yang dia jenis susah untuk nak start proses tu, jadi dia boleh. Untuk dia kerja, sesuai.
Okelah, sementara nak tunggu dorang habis warm up, bagi Iman duduk dululah. Haa, santai-santai dulu. Iman tengok telefon dulu. Buat story apa semua, kan?
Atau tak you fikir benda ni mesti akan dikritik ataupun dikomen oleh, eh, netizen kat luar sana?
And then, klinik pakar mata pun ada. Ha, klinik pakar tulang pun ada.
Sebenarnya, sa, saya tak tahu kalau korang faham ke tak apa yang saya cakap sepanjang hari ni.
Itu yang mungkin aman, eh, sikit masa lagi akan, kecil.
Then, last but not least, macam mana Dika, aa, buat, adalah, Avauman Swayed Lesalina Muhammad.
So, we will see for the second dose macam mana kenapa saya nak vlogging pasal, uh,.
Bagaimanapun, Datuk Sri Anwar yang juga Presiden PKR menegaskan, beliau tidak mengecam semua ahli PAS maupun parti itu secara keseluruhan.
And then, when you buy a property, B, the same thing happens, C and D and E, the bank will continue giving you loan without hesitation because you just got richer by buying more properties.
tiga puluh lima peratus golongan dewasa di negara ini belum mengambil sutikan dos penggalak.
Ini memang berbeza dengan kebanyakan skrin laptop lain.
And now, because now COVID cases are coming back again, it's also for that mind, that mindset.
Saya nak cari, aa, pekerja atau nak cari, aa, orang yang, aa, boleh membantu saya dalam, aa, perniagaan saya.
Kita boleh dapat 1320 liter. Boleh tu. Haa.
Jadi boleh rujuk resepi lengkap di description, ya.
Kalau dia berdiri atas Syah Zaruan tu, macam dia berdiri dalam, dalam Kaabah. Syah Zaruan tu adalah Kaabah. Okay.
Dia post satu story tu, dia tengah belajar kickboxing.
Mungkin, dia masuk bilik, dia tengok aku tengah tidur.
Saya lontarkan kembali cadangan yang pernah saya dan juga Tun Faisal Ismail Aziz buat ketika kami live bersama-sama tak lama dahulu.
Tapi sebenarnya bagus pakai halogen ni, bang. Sebab, pengalaman saya lah. Okay. Kalau 4x4, pakai LED, hmm.
Uh, then we, my team closed 180 units in like 18 months, 16 months. Uh, and then only, uh, so,.
So, masalah dia adalah bila you tak tahu pasal keperluan you. You tak educate yourself.
Kalau guru-guru, dia merasakan begitu, sebab dia pun.
Jadi, Bank Negara Malaysia, mereka telah membuat kajian dan juga perbandingan terhadap duit kertas RM5 yang lama dan juga duit kertas RM5 yang baru mereka telah mendapati terbukti bahawa duit kertas RM5 yang diperbuat daripada Polymer lebih tahan lama. Jangka hayatnya melebihi.
islam ini merupakan agama rasmi, agama persekutuan.
Untuk kuah, udang fresh cikgu guna dalam 12 ekor, saiz S.
She adapts to it in our life, I feel.
In that safe space that you've created as friends, as compared to just now, where this person was going around,.
So, korang boleh pergi tengok Akmal Hamzah punya content.
Ah, bajet anda berapa tu? Gamezone mic.
Tak, tak, tak, bukan, bukan channel, ya, tapi, nama, kek, tu.
Kedua-dua suspek kandiriman bagi membantu siasatan mengikut Seksyen 135-1-D dan Seksyen 35-1-C Akta Kastamat 1967.
Pernah, Kak, aa, pengorbanan, maksudnya, dia besar, Kak, pengorbanan ni. Betul. Scope dia besar.
Malaysia Automotive Robotics and IoT Institute, or Mahari Chief Executive Officer, Datuk Madani Sahari, said the incentives and policies that the country has planned currently can pave the way for Malaysians to purchase and make EV as part of their mode of transporting.
fantastic, eh, he did his job marvelously sebagai Menteri Besar Johor dalam usaha kita untuk membuka sempadan dan untuk kita meningkatkan vaksinasi di, ah, di negeri Johor. So,.
sekilogram jika BN diberi mandat memerintah semula negara.
Macam abang, untuk lagu-lagu zaman sekarang, aa, lagu mana yang abang rasa macam lagu best tau? Lagu ni best, kumpulan ni best. Hmm.
Siapa yang ingin memenangi giveaway duit, tekan like, subscribe, butang loceng dan komen pendapat korang tentang video ini.
Shoot cerita tu, aku, aku, aku leading. Okay. Aku, buka hijab.
Along with that, which is the final challenge that I think, the results come in a very, very slow manner.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa ia akhirnya gagal menyampaikan agenda antirasuahnya:.
In case anda baru datang, baru join, eh, live channel YouTube MonaLiza, anda boleh klik link yang saya sediakan dekat ruangan chat tu, anda akan dibawa ke satu spreadsheet.
Konvoi bantuan kini telah memasuki pintu sempadan Syria yang baru saja dibuka sejak gempa dahsyat menggegar minggu lalu.
Don't just, like, blindly go in and, like, follow our advice here. Yeah. Take your time. Yeah, I would say.
So, if it's, cause, I, my biggest fear with sports is that you need other people.
perasaan nabunuh diri dan kalau ada pelajar dengan perasaan seperti itu, apakah cara-caranya beliau boleh mengurangi perasaan ini dan juga mencari jalan keluar daripada situasi itu dengan mendapat rawatan yang sewajar.
Dalam video berdurasi 3 minit 53 saat itu menyaksikan individu berkenaan memakai topi berwarna biru dalam keadaan leka mendengar lagu di kelab malam sambil ditemani seorang wanita yang tidak dikenali.
Pengkritik berpendapat bahawa SST kurang cekap daripada GST, berpotensi membawa kepada kerugian dalam hasil kerajaan.
Tapi, pada sayalah, kalau kita nak ungkit tentang cerita pilihan raya umum yang lepas di Tambun,.
Itu semua, akan kita lakukan, satu persatu. Pindahannya, insyaAllah, akan kita lakukan.
Diorang kena lalu between putih tu sahaja. Ha, yang merah tu danger. Tak boleh lalu.
Alright, guys, welcome back to a brand new episode.
Hamzah, tiga lagi ahli pimpinan Bersatu ziarah Hadi Awang.
Minit ke-41, Tuaruma berjaya mendapatkan jurang menerusi gol sendiri Kemi Palraj.
Kita orang pernah syuting, haa, dekat studio aku tu, tengah syut, tengah duduk ni.
Pengendali Sarawak United bangga dengan kemenangan di Stadium Bandaraya.
Eh, tapi, eh, macam, aa, sampai saya nak dengar dulu lah.
And I'm like, in my brain, just that reflex, okay, about 30% to the corner at the end, I got to start breaking. Correct. And you need to turn.
Beliau ditemui selepas menyampaikan anugerah hikmat cemerlang kepada kaki tangan kemas di Dewan Kolej Mara, Padang Terap semalam.
So, itu saja untuk podcast kali ni. Oh, ya.
UAE dan Israel diketahui sudah mempunyai hubungan dalam pelbagai sektor seperti keselamatan, ketenteraan, perdagangan, dan ekonomi sejak dua dekad yang lepas, akan tetapi belum pernah memuterai separah perjanjian rasmi sehinggalah deklarasi Abraham Eckhart.
And it shouldn't be the case because.
Kerana bukan kontak rapat atau golongan yang berisiko tinggi.
That character tu sangat, saya rasa, ah, dia teruja dan mencabar untuk dia, ah, deliver that character.
Jadi, satu orang yang, yang nak berpuasa, esok hari, dia kena niat, malam tu, dia tak boleh lepas subuh.
Because I'm not really a fan of MotoGP. I don't know anything about MotoGP.
People, the company is expanding like, like mad. Yup.
Uh, isu, sarikos, sarik hidup, isu, pertumbuhan ekonomi yang tidak sama rata, uh, isu, uh, perkhidmatan awam yang mungkin, uh, tak,.
Sebelah surau tu, ada, salih ala Sayyidina Muhammad, ada, eh, kafah, sekolah kafah.
Cuma dia perlu kena cara dan situasi dia lah.
Kami ni akan bertukar menjadi kemerah-merahan macam terbakar, macam udang, udang yang digoreng tu. Ah. Dan, untuk,.
Kena cari jalan lah. Haa. Itu kelebihan pelawak, saya rasa, dia. Dia orang boleh adapt.
Even though my mum pun tahu for a fact that macam keadaan sekarang ni, we don't have the privilege to choose.
Kes berlaku di wilayah tengah Bolivar sebulan selepas negara itu mengisiharkan darurat kecemasan kesihatan haiwan. Kementeriannya.
You guys can qualify for 35 years loan easily.
So, pada saya tak nampak. So, kalau kita nak kata,.
Random daripada korang, korang, korang boleh tanya soalan ni, laki dulu, lepas tu perempuan, lepas tu kami dua jawab mengikut pendapat. Boleh tak? Kita start dengan Syah dulu, boleh?
Jadi, ah, di setuju pada hari ini,.
Niasim melalui wartawan kami, Dewi Daud yang ada di Mahkamah Kuala Lumpur.
I cannot fall asleep because my body doesn't know when is rest time.
Tapi, bukankah, itu, satu, tuntutan, untuk, memastikan, ada, kestabilan, politik.
Dan di private, memang boleh dapatlah. Okay. I see. Okay.
Pemansuhan terbabit secara tidak langsung memberi gambaran bahawa Tokyo kini bersedia untuk ketetapan baru dalam fasa peralihan pandemik.
Semua saya, kita dah cuba buat kesana kesini, kan. Uh, saya nampak,.
Menurut Razie, masalah itu tercetus akibat penambahan bilangan murid di sekolah sehingga melebihi kapasiti asal.
yang okey lah. Kalau anda nak beli, ada dua.
Perdana Menteri, seperti tadi, meminta penjawat awam untuk bersabar melihat kepada keadaan ekonomi negara.
Anthony Bourdain meninggalkan kebanyakan aset dan harta miliknya kepada Ariane yang kini berusia 11 tahun.
Awak semua jangan marah akan kehebatan JDT sekarang ni.
So, apa, apa yang wah, wah, nak daripada Adam? Tak faham, tanya.
Bukan nak bangga diri, tapi saya bersyukur sepanjang saya berkhidmat untuk Endau mereka (pengundi) dapat terima saya seadanya.
Haa, dan tanggungjawab siapa yang captain untuk pasukan ni?
Kita ada banyak lagu, tapi ini antara lapan yang.
Streamlabs makan dalam 1GB dan Google Chrome makan dalam 2GB.
This one, I took 19 July tau. Korang kata, Dezember tau.
Mereka yang berminat boleh membuat peratempahan sekarang hingga 11 November ini dan berpeluang terima ganjaran sehingga RM1450.
luarkan perusahaan otomobi elektrik Malaysia. Nama dia Poyem.
Saya nampak, peranan jurucakap Fahmi Fazil ni, tak best lah. Sebab? Sebab, satu dia tak best.
Lambat mengapal, orang lain dah, hatam, setahun, dua bulan, syahadah.
Ini boleh termasuk penerbitan pengumuman kekosongan, meminta permohonan dan menjalankan proses pemilihan yang ketat dan adil.
Number one, low cost are meant for people to treat as hopes.
Dia stop kejap, lepas tu, lama-lama dia datang balik. Datang balik, ha.
Soalan saya, apakah perancangan kementerian untuk mempromosikan kelebihan infrastruktur digital di negara kita ini kepada pelabur luar? Terima kasih.
Takkan nak judge dia, dia tu kek uat, kan? So, I kena kenal dia dulu.
Aku sekarang ada urusan dekat luar negara ni.
Ustaz, kata bulan puasa ni, syaitan itu sudah dibelenggu. Ini ada lagi ni? Ini macam mana ni, ustaz?
Ambil berat? Ambil berat apa ni, Akif? Saya dah malas semua ni.
itu mungkin saya nak minta tak pati involved lah.
Pasukan terkuat di Kinta Selatan ini telah dibimbing oleh Cikgu Muhammad Syukri bin Mohd Nor.
Dan saya, sebagai wakil rakyat daripada negeri Sabah, amat-amat, eh, berterima kasih supaya perkara ini dapat dilaksanakan dengan segera dan kita tidak merasa bimbang lagi dalam negara kita sendiri. Kerana kita takut. Kerana kita merasa takut. Anak-anak saya pun takut. Mami, piti air ke tu? Haa.
Neotest Aquila, uh, harga dia pun anda boleh dapat RM699 sebab bajet anda RM700 tadi, kan?
Then, settle lah. Tapi, memang tak puas hati lah.
Kalau korang tak percaya, kita dengar balik dan juga kita tengok pergerakan bebe Dato' Srividar.
Dan dalam newspaper tu ada beberapa kisah. Dia ada tiga segmen. Dan cerita ketiga-tiga tu berbeza.
Dan berikutnya, Usaz, kita ada soalan, saya kira mungkin yang terakhir pada pagi ini daripada Sahziato Siddiq di Facebook.
Saya tidak dapat menyediakan transaksi kewangan, saya di sini untuk membantu menjawab soalan dan memberikan maklumat.
Antara banduan terkenal di Penjara Pudu adalah Botak Chin.
Ah, kita punya progress dah sampai mana.
Cuma Hafiz masih lagi terkapai-kapai bagi aku untuk cari apa karaktermu. Okay?
Cinta pertama, cinta pada Allah dan Rasul.
Kenapa waktu di tanah haram kita takut, tuan-tuan?
Tapi aku ada perasan satu dua komen yang menyatakan, uh, Zah, aku nak dengar apa pandangan kau terhadap perkara yang berlaku ni.
Waktu tu hujan, lepas habis saya meeting, ya, saya menunggu hujan reda.
Film ni sebenarnya aku dah perasan dalam beberapa hari yang lepas. Which is poster dia. Okay. Poster di mana mak dengan anak.
So, kalau kita nak mount radiator, kipas 240 dekat atas, walaupun motherboard kita tu heatsink dia besar,.
Tak kisah sayap tercabut ke, apa tercabut ke.
Dan ini adalah kereta Aira, Subaru baru. Haa, ada orang kat dalam. Ada orang dalam. Okay, ni kereta baru Habib.
Untuk perinciannya, kita bersama Raja Nurul Antasha Raja Zaman di sana.
Gini, abah, gini, gini, gini. Boleh, kalau wei wei settle, boleh.
Kita kena oral dengan QA gagal semua. Bukan senanglah.
And it's quite funny when the salesperson actually promise you like, I guarantee you this one sure make money one. And buyers believe lah.
Dia yang duk mengaku dia keterbangkang tarapan.
Perbicaraan rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusinya.
Ia berikutan timbul pelbagai rantaian baru Omicron.
Ini salah satu cadangan yang boleh dilakukan masyarakat untuk meningkatkan daya tahan pengurusan dan perbelanjaan isi rumah terutama ketika inflasi.
Alright. So, next. Comment. Awin tu ganas sangat. Tak suka lah. Awin eh.
Seorang lelaki Britain dan wanita New Zealand ditemui mati ditembak di pantai barat Libya. Ini disahkan seorang pegawai keselamatan.
personal loan lah, buat credit card semua tanpa tak ada rasa bersalah lah untuk spend duit tu. Okay.
Kita nak letak marble wall dekat sini, biar nampak elok sikit.
Macam manakah taktikal England menentang taktikal Italy?
Okay, selamat datang. Sekarang kita ada 145 concurrent views.
Ha, macam, sebelum ni pun, macam mana cakap?
Oh, time aku macam ni baru tahu lah, mana. Tapi, bingung, bingung balik. Saya first tu kecewa. Lama-lama saya rasa macam,.
Bagaimana ada di luar sana ni yang merasakan seolah-olah anak-anak kita ni tak berhak.
typically in the investing world, not the trading world, it is divided into three different broad categories.
Salah satu sebab budaya rasuah ini ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Everything increase in price. Labour increase price. Operation increase price because.
Terdapat beberapa pengalaman seram yang pernah diceritakan berkaitan dengan Highland Tower.
Yang di-readkan daripada Abu Hurairah RA, bahwasannya Nabi SAW bersabda. Tengok-tengok, ah, hadis ni.
Okay, sekarang ni, Indie Frozen ada buat kontes beli dan menang.
Bila kita terlalu selesa, kita di, di, kenikmatan kita ditarik. Hmm. Dan di mana kita, kan?
Cause she was coming down from the Xanax.
From the main Bukit Jalan Highway is a small little junction goes through like a two-lane kind of road.
Seorang pembantu kedai dobi didakwa di Mahkamah Session Shah Alam atas pertuduhan memperdayakan seorang kontraktor bagi mendapatkan projek penggantian saluran pipe gas di Terengganu empat tahun lalu.
Lepas tu, kita akan salut pisang raja tersebut dengan adunan tepung.
Tak samalah dengan engine 38 biasa yang kita tengok GTR dekat luar tu kan. Haa, lainlah.
So, dia kata, makcik ni memang seorang yang periang, ceria, suka menghiburkan orang, and seorang yang sangat disenangi ramai.
Tidak kurang hebatnya, Gerakan Tanah Air (GTA) turut menamakan calon, Mohammad Radhi Abdul Razak untuk berentap di kerusi itu.
teknologi dia lebih kurang, ya. Dia punya missing link.
Kes berkenaan melibatkan individu jatuh ke laut, bot pemancing terbalik, dan beberapa kes lemas ketika mandi di laut.
This is gonna give you that burst of caffeine in the morning.
Silang kita akan siap dalam masa 2 minggu. Dah dekat dah tau.
Jangan duk bergaduh pasal kuantiti fikir pasal qua, quality.
Kalau nasi, kita boleh pilih nak makan loba. Tapi, merebus ni memang merebus dah. So, itulah rukun.
Rasuah telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia dan keseimbangan kuasa antara parti dan puak yang berbeza.
Apapun alasannya, Anda perlu lebih teliti dalam mengelola keuangan agar gaji selalu bersisa setiap bulan.
Orang yang tinggal di tempat tinggi. Siapakah menamakan.
Uh, per capita grant ataupun bantuan grant per capita ini ke sekolah-sekolah. Mungkin ada timbul sedikit kekeliruan. Sebenarnya, bantuan grant per capita ini.
Assuming to hold the property for the next ten years.
Nabi sebut, almahirul bak, almahir, almahiru bin Quran, ma'as safaratin kiram, albararati walladhi, eh, yakra'ul Quran, ha, ni, ini best, dia sebut. Wayatata'ata'.
Siasatan awal mendapati mangsa anak sulung daripada tiga beradik dan anak tiri kepada suspek. Pemeriksaan di hospital mendapati.
sebab, emas ni, dia stabil. Haa. Lepas tu, dia, dia, intrinsic value.
Satu malam aku tengok empat-empat episod ni memang worth it gila. Puas hati tengok sampai penghujung.
Untuk gerakkan kapal tu. Steam tu datang daripada boiler. Boiler merasakan wap, merasakan steam. Jadi, dia masuk pada steam turbine.
Tapi syaratnya minimum sangat simple dah tu.
Kesaingan Golf Kejohanan Satelit Persatuan Golf Professional Malaysia PGA-M.
Sampailah saya ada satu keberanian untuk buat produk sendiri.
Pagi anak-anak tidur awal kot sebab, yelah, kita tahulah, kelama malam ni, ada urusan keluarga dan sebagainyalah.
Ya, ya. So, rakaman tu dekat sini lah.
Tak ada siapa isteri Nabi complain. Sebab Nabi sebut, .
Khairuddin tidak lagi berhak menegur atau bercakap mengenai Pas kerana beliau tidak lagi menjadi ahli Pas, kata Takiyuddin.
Sementara itu, tiga tapak perkemahan yang terbabit dalam kejadian tanah runtuh berkenaan dikenal pasti beroperasi secara haram sejak 2020.
Ada, ada maruah orang lain yang tersalah.
Aku, Allah akan cabut sifat gerun musuh-musuh kamu ke atas kamu. Kalau orang mengajih dari Nabi,.
Saya tidak melihat sebarang bukti zirafah bermain bola sepak.
Andai kata, kalau, kita cabut, ah, bateri, ataupun, tiba-tiba pula, kita macam, tukar bateri ke, ataupun, ah, for some reason, ah, electronics dekat Mercedes ni, terputus dengan sendirinya. So, radio ini, dia akan, lock.
Ui, sakit, wey, sakit, wey, sakit, wey, sakit, wey. Eh, puluh lapan lagi. Keluar, keluar, keluar, keluar.
And do makeover guys have a branch in KK? Yes.
Quodashop telah pun menyediakan sebuah platform di mana semua gamer-gamer yang ada di Malaysia ni boleh untuk menaiktarafkan pengalaman gamenya.
Nak, nak sedut hantar you ambil, kan?
Kadang-kadang rakyat itu tak faham demokrasi ini apa. Sebab itu saya melihat,.
Seterusnya, Syahir Rostafian. Laptop cooler budget and mantul. Ada ke tak, Abel Chegah?
Selepas berehat lebih 48 jam seperti yang ditetapkan Persekutuan Perusahaan Perantara Bangsa FIFA,.
Certain part macam kosong sebab dia ada tempat macam kosong sikit lah.
pihak berkuasa kesihatan Portugal mengesahkan terdapat sekurang-kurangnya 5 kes monkeypox atau cacam monyet dan kesemua yang dijangkiti adalah lelaki.
Ha, saya tak pastilah game ni macam mana dia build immortal ni saya tak pasti. Sekejap, kita tengok sekejap.
Aa, surat tu penting tau, untuk klifikasi, untuk Am.
Bunyi dihasilkan oleh getaran, dan warna adalah persepsi visual tentang panjang gelombang cahaya yang berbeza.
Tapi sebenarnya, Nissan ni kan, Nissan dia suka buat kejutan sebenarnya.
Skandal itu juga memberi kesan negatif kepada pertumbuhan ekonomi Malaysia.
Kalau anda tak main game, saya prefer anda beli MacBook lah sebenarnya.
Ini termasuk berkongsi risikan dan menyelaraskan usaha menangani rasuah dan kronisme.
Uh, pada ketika tu, antara yang success, sebab ada sponsor.
Pep had all, everything what he wanted in. He had a system.
First of all, first detail aku nak beritahu, nama group ni adalah MNG Investment. Aku tak bodoh tau. Aku tak bodoh. Aku pergi Google MNG Investment.
Eh, Assalamualaikum, dek. Abang tanya, dek. Haa.
Dan helmet, helmet tu, dikawalkan, sebenarnya, dah, sim, nampak simil dalam.
Semua tu lah jalan JPO sekarang tu. Ah, tapi bagi disclaimer sikit, Mat. Lomba haram ni tak baik, eh. Ya, betul.
Major Muhammad Farid Omar yang telah pun cedera parah akibat daripada nahas udara. Maka, saya ingin bertanya.
Usahakan nak dia jemput. Bila dia jemput pun tidak,.
Uh, pembukaan laluan MRT, laluan, uh, Putrajaya.
So, cut your head short, you have the balls to do that. And, um, that's why,.
Jarang-jarang, kita unbox casing yang sangat mahal ni.
Sebab masa tu, keadaan begitu genting jugak lah. Betul.
Lobak merah tidak mengeluarkan bunyi. Ia adalah sayuran.
Rakyat dianaktirikan kerana mereka (ahli politik) lebih pentingkan diri mereka sendiri, agenda peribadi dan berebut kuasa.
telah menaik taraf, telah melaksanakan beberapa, lah, peni, penambahbaikan kepada ketua pembangkang dari institusi pembangkang itu.
Ye, memanglah. Kat sini, maybe more, lagi selesa.
dan telusuri dengan lebih lagi kita dapat lihat ia bukan sekadar bercerita tentang keberkatan rezeki yang Allah Ta'ala akan berikan.
Sampai, sampai sekarang ni, yang aku duduk eh, haa, satu ayat dia tu boleh buat aku jadi macam, mind blown tau, macam, f**k, kenapa aku takut terfikir lah selama ni, kenapa aku macam, kenapa aku duduk macam ni ye, kenapa aku depressed pulang, haa. So, dia stand up sedepan eh.
So, video-video yang mana yang tak boleh masuk dekat YouTube, Carol akan masukkan dekat TikTok.
Ketua Isi Rumah yang telah menerima bantuan wang Ehsan BWI RM1,000 tidak perlu membuat pendaftaran semula bagi menerima bantuan ini.
Haa, namun dia, dia fahamkan akan memberi laluan dan peluang kepada media untuk bertanya soalan-soalan secara, secara santai.
Rosy Ding rayuan Datuk Seri Najib Torazak bagi mendapatkan dokumen bank melibatkan Bank Pelaburan AS Goldman Sachs dan keluarga bekas gubernur bank negara, Tangsi Dr.
So this one is more of like a one-off payment.
Kalau ikutkan sekarang, dia pernah beli Jordan World Top.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya pasti boleh memainkan lagu untuk anda! Apa yang anda ingin dengar?
Masuk kat sana, baru kita tahu. Ustaz je, syariah-syariah kecik.
sekeliling pulau marina, sebenarnya ada banyak nelayan daripada kaum Melayu dengan kaum Cina.
Deep Web tu adalah, eh, orang salah aje sebenarnya. Sekarang baru saya tahu. Rupanya ada, memang betul.
Haa, makna jadi minat sejenis ni, harta perempuan sama perempuan pun, dia suka ke arah SongZang. Hmm. Okay, Ustaz. Tapi Ustaz,.
Otherwise, yeah, I think if you, if you want to be really good at what you do, no matter what it is, then you just have to sub, make it work somehow. Yeah.
Sebelum itu, tuan-tuan, perempuan, saya ingin kongsikan tentang, aa, seorang doktor ni, seorang neuroscientist daripada Jerman, namanya Dr. Manfred Spitzer.
I did not want to talk about it until I was fully ready to even talk about it for the world to know. Now everybody knows.
Because some apartments, yes, uh, they are full residential.
I also rasa tugas sebagai mentor kepada pemain muda, bantu mereka tunjuk ajar tu lebih, aa, bagi motivasi kepada Fidaus untuk berada dalam pasukan lah.
Sudah tentu, menyediakan pengiktirafan dan perlindungan undang-undang kepada pelarian Rohingya bukanlah penyelesaian peluru perak kepada krisis.
Orang Johor, walaupun gaji yang mereka pay in Singapore itu besar, orang tak nak pergi, orang takut.
Wuih, lapar jeman. Oh, okeylah semua, jom. Kita masuk dekat bahagian.
Uh, the next one, I beli seluar, aa, apa nama seluar ni, ah? Dia senang, dia seluar panjang. Uh, dia macam plated sikit. Ya, macam, ber, mengge, menggerutu, eh. Menggeligi, eh. Menggerigi, eh.
Benda tu sebenarnya adalah sarkeza sebab dulu kan seperti mana yang korang pernah follow aku selama lima tahun.
Eh, makanan pun, makcik dah tak makan sehari ni.
Pada masa yang sama, bagaimanapun, terdapat usaha untuk mempromosikan perpaduan dan kerjasama antara etnik di Malaysia.
Persatuan Badminton Malaysia, BAM, langsung tidak meletakkan keyakinan mencapai sasaran pinggan emas pada temasyah kali ini dalam semua kategori saingan yang disertai.
sedekah tadi itu, yang memberi tadi itu, kaya atau miskin. Kaya atau miskin itu sebenarnya,.
Kalau lah. Kalau lah. You tempat I lah.
Faham tak? Kaki saya ni, macam, strange lah. Macam, ah, apa tu? Dia punya urat tu ditarik.
Actually, my friend just told me a very similar story.
And in one junction away, you can already reach the commercial areas of Malawati.
But, uh, they prefer not to, um, it, it waste time lah.
bahawa tidak ada perubahan, tidak ada kejutan, rakyat mahu, masih lagi mahu melihat isu kos sehari hidup diberikan tumpuan utama oleh kerajaan dan diselesaikan segera.
Dia merupakan ketua editor sini. Dia akan monitor semua kerja. Editor solos, aa, okey.
Apa yang tersirat dalam soalan KJ tadi? Adakah Datuk Seri Keng kata,.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih cas elektrik sebagai "makanan" kegemaran saya.
I think Zero is trying to say that there, there may be more important attributes to look out for than just the surface level ones. Mm. Right?
The, the very hard fact that I,.
jenayah dilakukan ke atas orang lain. ya. dan, eh, keduanya,.
Uh, yang ketiga, yang paling, yang paling controversial. Grand Amnesty. Your Grand Amnesty Plan. Monop,.
Yeah. Alright, I tell you what. Okay, okay.
Ni sudah, sudah lain, lain zaman lah.
Kemudian, terdapat susuk tubuh pocong kelihatan benar-benar muncul di live tersebut.
Lagipula, duit yang anda duk bangga-banggakan sangat itu datangnya daripada duit rakyat yang membayar cukai kepada kerajaan dan banyak sekali cukai itu juga dibayar oleh mereka yang duduk dekat Kedah, dekat Kelantan, dekat Terengganu dan juga dekat Perlis.
jenazah Allah Ya Rahman dimandikan serta disembahyangkan di surau As-Shahabah.
Sebab kerajaannya sekarang sudah cukup kuasa untuk mempertahankan syariah. Hah, nampak lagi permainan dekat situ.
Untuk makluman anda, eh, 1650 punya grafik kartu ni, kalaulah tahun lepas, maybe kita boleh beli grafik, eh, laptop tu pada harga hanya RM3,200, eh, RM3,000 sahaja.
So, saya tak berapa kisah speaker untuk saya punya ruang tamu dalam bilik.
Ini gambar dikongsikan oleh pihak Jabatan Borobudan Penyelamat. Sampai kenderaan, eh,.
Kalau one of aku dengan adik-beradik aku tak ada skill tu, okay, rugilah.
Saya nak bagi satu perspektif ni lah. Kita dah melahirkan berapa banyak angkasawan.
Because sana, diorang pandang kita, eh, budak Semenanjung. Orang Melayu datang. You see?
Dalam kemalangan di kilometer tiga, leboraya karak menghala Kuala Lumpur, kira-kira jam tiga petang, dua puluh empat daripada mangsa yang terkorban, dipercayai lelaki dan tiga belas lagi perempuan.
Uh, ini, saya ingat, uh, yang baru lah. The new, new genre of questions.
pedati, kena bawa keranda, ada askar, you nak cerita, you nak cerita ada bus free, bawa orang, siapa yang nak memberi penghormatan terakhir, berapa banyak trip bus dah lalu, orang nak kena parking dekat mana, nak masuk istana macam mana, pakaian kena macam mana,.
UMUM sedia maklum persahabatan di antara pelakon, Fazura dan pasangan pereka fesyen terkenal Rizman dan Ruzaini sangat akrab seperti adik-beradik.
Pencalonannya dicadang oleh Raymond Thong dan disokong, Wong Tun Teck.
Dia tak nyata kata itu adalah Rasulullah. Hah? Maka salah kata, kak.
Ini termasuk dokumen bocor, rekod kewangan dan testimoni saksi yang menjelaskan dakwaan rasuah dan salah urus di 1MDB.
Macam, macam tu, okay, sehari budak-budak mungkin dah merudum.
Tapi, saya kira ada satu lagi perkara yang, aa, sebenarnya, aa, membebankan juga ibu bapa ni.
Pihak owner tak puas hati dengan video saya sebelum ni.
Iaitu, dia pasti akan bawa kepada zina hati. Kan, zina hati tu apa?
What are the diseases yang boleh, uh, berjangkit kepada haiwan ni?
And apa, apa benda yang macam untuk menyebabkan psoriasis ni keluar adalah untuk maintain you punya skin hydration jugak.
Ah, biasalah, dalam proses menggunakan teknologi ini, dia ada juga cabaran-cabaran tersendiri. Ini adalah pemenang yang ke-13.
kepada lebih ramai keluarga Malaysia, khususnya golongan muda dan yang berpendapatan pertengahan untuk memiliki rumah prima tanpa bimbang tentang pembiayaan perumahan.
Aku tengok, lepas tu, besok lusa, aku lupa lah. Sebab film ni. Anyway, ah, tak, tak tahulah.
Dengan apa yang kita buat pada hari ini, segala amalan, menambahkan rasa kasih kita, dan menambahkan lagi redha,.
A post shared by Jamie Oliver (@jamieoliver) on.
It gives me the right mood at 100 extra per month.
Disabitkan kesalahan dan berdepan dengan hukuman penjara.
Saya tak jumpa pasal orang kata apa, aa, berkenaan dengan 1MDB tu, tak apa, kalau saya jumpa, saya akan cuba tabarkan.
Ia memudahkan Chelsea menambah satu lagi gol menerusi sepakan penalti oleh Willian.
Sebab, bila aku beli nanti, kalau aku beli FX3, dia punya foto 5MP.
Undang-undang itu telah dikritik secara meluas kerana menyekat kebebasan bersuara dan menyekat pelaporan kritikal.
AOES adalah satu langkah IIB untuk menjadikan Iskandar Puteri sebagai hab e-sukan di Asia Tenggara.
Aku dapat offer pulak dekat MJETS. MJETS International.
akan kita tandingi dalam pilihan raya negeri.
Walaupun Mainz berjaya merapatkan kedudukan menerusi jaringan Jonathan Vukat minit ke-87, gol kedua peribadi Haaland pada masa kecederaan melengkapkan kemenangan 3-1 Dortmund yang kini naik ke tangga teratas Liga dengan 18 mata.
Pun saya scroll dekat, eh, ni YouTube ke Twitter.
Fokus pun, aku rasa, unnecessary, kan, untuk Nintendo, right?
Aku terpanggil untuk tolong dia untuk dapatkan dana.
Kalau made in Japan, Haa, dia punya cat agak kedekut.
So bosku dia quote Einstein, kau ni main-main tau. Haa.
Tokoh-tokoh luar negara juga boleh diundang untuk berkongsi pengalaman mereka dalam memperkasakan Tibet. Semua pihak berkaitan.
That's why, wireless peripheral adalah satu kewajipan bagi saya. Mungkin, anda boleh usah aku juga. Jangan beli Razer, sangat-sangat overpriced.
Selepas tu, saya membentangkan carangan syarikat tu kepada kabinet dan kabinet bersetuju dengannya.
Cara untuk menghilangkan maksud. Maksud. Dah berapa tadi? Lima dah, tuan. Kenapa tuan banyak sangat maksud? Saya pun tak tahu, kak.
Saya tidak minta untuk jadi Perdana Menteri.
Sama juga dengan Leekoo C8 ni, dia punya audio quality pun average.
Dia bukanlah simply like, okay, you masuk lab, okay, buat ni, buat tu, campur-campur kimia, campur acid alkali, dapat neutral. No. That's one ada.
Semada Barisan Nasional menang, ataupun Pakatan Harapan, kita perlu raikan.
Sebenarnya, banyak lagi saya nak bercerita, tapi mungkin saya kongsi dalam, um, video kedua.
So, ramai orang yang belajar VFX dekat Malaysia ni, dia akan pergi dekat Singapore.
Ini saya perhatikan selama 16 tahun saya bekerja, bila perempuan masuk.
Fit him, waiting for me to be back, waiting for me to, everything, waiting for me to clean the house at that time.
And, menurut top juga, CGD ni, ni memang straight sikit kalau buat lagu.
I minta satu je, you ikut tapi tak nak dengar.
Kalau sebelum ni kita ada bawa cerita pasal kehidupan, isu semasa, tapi manusia lebih nak tahu tentang perkara-perkara yang melibatkan sains. Hmm. Dan juga ilmu. Ilmu lah.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan, bagi ibu bapa, mereka melihat masuk ke sekolah.
Sebab dia memang ada spek yang 300cc.
Rose, Lizard Rose di kawasan, ah, Woodland dengan Yishun. Okay.
Lepas tu, kipas pun dia dah, dia dah tolong pasang kepada kita.
Saya Maris Lhasaan, tajuk utama pagi ini.
Haa, sedangkan, ia asalnya, haa, mengikut perjanjian adalah di bawah, eh, kawalan, eh, Palestine sama-sama dengan Jordan. Haa.
Lepas tu, frame rate anda set kepada 30.
Contohnya, macam, tentang pergaduhan ni antara Devi dengan mak dia, ke, dengan, ah, kawan-kawan dia.
Menurut Perdana Menteri New Zealand, Jacinda Ardern, terdapat rancangan menambah pesawat lain bagi misi itu meskipun status lapangan terbang yang boleh digunakan.
Satu buah, satu bulan, ah, macam tu lah. Tu paling cepat lah, tu.
Sebab saya kenal, saya kenal owner dia.
Ha, doktor keluar dulu, doktor keluar dulu. Ha, aduh, nak buka seluar.
Men, ah, kita pun, kita pun sekarang dalam, apa? Kita pun sekarang dalam musim,.
Saya melakukan yang terbaik untuk memahami permintaan anda.
BN mampu tubuh kerajaan, tiada isu besar yang beri ancaman.
"Pembangunan negeri terencat, kerajaan Johor pun ada macam-macam kepala, ada pendapat dan agenda masing-masing," jelas beliau.
;ekolah yang terlibat mengikut seperti berikut :.
Komponen yang diganti termasuklah balas 2,000W sebanyak 18 unit, kabel PVC dan juga balb 2,000W sebanyak 15 unit yang mencucah kos lebih RM100,000.
Diorang pun memang, power lah, diorang punya, tsk, diorang punya, chain tu kan. Diorang,.
Biasanya, emergency macam ni, dia datang bila you tak, you tak expect lah. Okay. Bila you tak expect,.
Ini, ini ramalan lah, bukannya kita tahu.
Supposedly, kalau korang tekan party tu, korang akan dapat automatic. Ah, guest punya ni.
Yang pertama sekali, kenapa harga barang komputer naik, even sebenarnya bukan barang komputer sahaja, apa-apa barang yang diimport masuk ke Malaysia naik disebabkan peningkatan harga kontena tu sendirilah. Kenapa harga kontena naik?
Ya, eh, tak nak cerita apa itu hubungan seksual, apa itu, eh, term pada cabul, ya.
Belajar, improvise kat sini, improvise kat sini, improvise kat sini. Bagus. Kan?
Parti-parti gabungan dalam Perikatan Nasional di Peringkat Persekutuan.
Ada komplikasi dekat rahim dia, lepas tu, dia dah tak dapat bertahan, dia pergi. Anak dia pun meninggal jugak.
Jangan lupa subscribe Daddy Crew dan juga, ah, iNocTee Fan. Uh, fan. Fan. Fan. Hipas.
Kalau kita tengok, itu adalah tangan, itu adalah lengan, itu adalah siku, itu adalah bahu, semua tu ada nama tapi ada satu bahagian yang tak ada nama. Senang je, namanya adalah.
Buat apa kita nak bersakit-sakit hati, kita dah tua dah.
I know some locals would invest in KL properties, but as there's a much better yield and appreciation over there.
Sebaliknya, kemelut politik dan skandal rasuah juga telah membawa kepada perpecahan pakatan politik dan kemunculan parti politik baharu.
Lapor media South China Morning Post, kesemua 41 mangsa menaiki bot dari Guangdong pada 11 September lalu.
Saya betul-betul jaga all the talent yang saya ada tu supaya saya boleh.
eh, kena tahu, kenapa, muzik tu, start off, macam tu, sebab, dia ada history, dia kenapa, muzik, sample tu, macam tu, sebab, masa, masa hip-hop, started, tahun, um,.
Dan, somehow, Tom sebelum tu dia ada masalah lah. Dia macam, dia tengah, uh,.
Looks like you're going to battle Trokket while flying in the air. Okelah kata, oh, mana mempunyai ni? Mana mempunyai, bagi mempunyai mecha blaster? Mana, mana, mana?
Tidak melebihi had 60% kepada KDNK yang ditetapkan.
Kau nampak tak dekat sebelah sana tu? Aku nampak macam ada orang lah.
Jadi, bila ada beberapa satelit, kita kena pastikan semua satelit ini,.
That's why kita we could only review. Kita tak say review.
So, what he did next was, you know, he just took out his iPhone and set a timer, right?
Dan sampai, dia ada dua tau, satu yang dia try, satu lagi yang dia nak ambik, budak tu tengah letak kat leher lah, kan dia bertali kan.
Kata Kak Ani lagi, dia lebih suka guna agar-agar serbuk sebab mudah nak sukat berbanding agar-agar yang bertali. Cik Enom pun setuju sangat. Senang kalau guna serbuk macam ni.
1, perlu tindakan tegas - Kaukus Dewan Negara.
. Baik tu, ayat susah itu, ma'rifah. Ayat senang itu, nekirah.
Aku tahu masuk universiti, tak masuk universiti, keduanya,.
South Africa dulu, sebelum saya sampai, eh, dekat South Africa, Nandos belum ada dekat KL. Nandos. Nandos belum ada dekat KL lagi.
Okay, so, sepanjang bulan puasa tu, memang takde apa-apa masalah pun. Tiba-tiba, eh, guys, balik raya.
Eh, naik LVT, naik skuter ni dekat Putrajaya, Putrajaya ada.
Dia, dia tak boleh lepas dengan ayat gila ataupun guna ayat gila itu.
So, Amri ni pun, letak telefon and masih lagi cari power bank tu. So, Suri Desh ni pun, tunggulah.
Macam mana nak nak kawal handphone anak-anak.
Haa, saya harap Ustaz pun, kita akan teruskan juga, kita punya pengajian setiap minggu, eh, setiap bulan Ustaz. InsyaAllah. InsyaAllah. Alright.
Kita lihat kepada perkara ini, bukan sahaja saya melalui perkara ini.
Beliau berkata demikian dalam temubual khas bersama Astro Awani di bilik pameran Saradek di Kuching.
ke arah, aa, perkara berkenaan untuk pastikan bahawa golongan OKU ini tidak merasakan diri mereka ini didiskriminasi, tidak merasa ketinggalan dan mereka juga boleh menikmati, aa, sektor pelancongan. Nak pergi mana-mana, Gigi?
GTS ni dia ada beberapa kelebihan lain, yang itu kita cerita kemudian.
Itu akan memberikan satu isyarat bahawa kita boleh pertimbangkan pengampunan, uh, Dr. Sri Najib Razak. Tough question. What do you think?
Eh, ah, siapa yang nak berjuang, nak selamat dunia akhirat, kena, nak masuk surga, kena berjuang dengan jiwa, raga, nyawa, ah, sanggup tak?
Aku ikut kawan aku kerja kat canteen. Kita orang jual roti john.
zaman tu, semasa tu saya lah, saya, aa, daripada experience, scroll-scroll, oi, roket gila badan dia. aa. gym lah. ada lah, ada.
Today, I'll be reacting to YouTubers House Tours. Right?
Cepat kan? Cepat. So, awak tahu dah, strategi dia.
Saya ni, okay, dia ada beberapa jenis orang main politik tau.
Maksudnya, macam, contoh, Brazilians in Fabella Street. Bukannya ada proper training pun.
Senang je, kita akan, mungkin dalam dua, tiga nama. Okay.
Walaubagaimanapun, guys, hukuman suspek dijalankan secara serentak bermula tarikh suspek ditangkap yang menjadikan hukuman keseluruhannya ialah penjara 45 tahun dan 24 sebatan.
Tapi sekolah dua sesi ni tak boleh sebab petang ada murid lain yang pakai kelas tersebut.
Cakap pasal pondok lah, dan, dengan pendekatan Ustaz Zaidi ni adalah, Ustaz Zaidi dia banyak bawa.
Dia menampakkan macam saya ni dah penghujung dalam radio. Bukan itu. Dia sedih dia kerana.
dalam mode peperangan, lepas tu, tiba-tiba, tu jumpa seorang perempuan, boleh pula time to call, macam, mengayat. So, aku macam, hehehe.
Yeay! Peluang yang sangat-sangat cantik di situ! Tapi, sayang sekali! Anik merupakan player futsal.
Iru cakap perkembangan harian Covid-19 Sabah, Datuk Masidi Manjun berkata, sehingga semalam 117 pelajar telah disaring dan 73 telah dikesan positif.
Seperti mana yang tuan-tuan tengok, orang-orang yang buat dakwah,.
Kapal lanu yang tenggelam di laut kita pada tahun 1720. Ia memang menakjubkan, Dani.
Ada masalah lagi, kita angkat menteri koordinator. Menteri kanan yang akan menyelaraskan.
sedikit emosi sikit dengan benda ni sebab saya macam, memang, memang macam ada personal matter sikit dengan dia sebab saya dengan racun tech sangat rapat dan dia dengan racun tech memang ada isu yang besar.
Dikatakan, eh, kemelesetan ni yang, dan juga kelembapan ekonomi yang kritikal bakal berlaku. Terutama melibatkan negara-negara maju.
Kalau sekiranya ini adalah sujud saya yang terakhir, ampunkanlah dosa-dosa saya, ambillah saya dengan cara baik.
Was it because you already knew, like, I have a goal here, like, I want to start a family with this woman, that's why you decided to switch gears?
Dan terima kasih menjadikan kita punya podcast ni di antara top five dekat Malaysia. Ah, top five, eh? Ya, top five. Alhamdulillah, Alhamdulillah. Terima kasih banyak.
Tiga jenis kanser yang kerap berlaku dalam kalangan lelaki adalah kanser kolorectal atau usus besar, kanser perparu dan kanser prostat.
Yang menghantarkan, eh, Lim Vui Keong, sorry. Lim Vui Keong.
Aku tak tahu lah condon ke tak condon. Tapi, dia beginilah. Seperi ni. Aku beli dalam RM17 lebih. Eh, sanitizer katanya. Nah, ni lah.
ANUGERAH Akademi ke-90 atau Oscar 90 telah berlangsung semalam dan senarai pemenangnya telahpun kita ketahui.
Kalau pergi pasar malam, dia pun tak panggil abang dah.
Turut hadir pengurusi Badan Perhubungan UMNO Negeri, Datuk Sri Ahmad Said serta barisan kepimpinan UMNO Negeri.
Masuk-masuk hotel sahaja, dia terus cakap, Sir, you don't need to wear a mask inside the hotel. So, saya pun rasa macam,.
Sebenarnya, you tak mampu pakai iPhone tu.
Dan kalau anda nak beli sebuah kereta bandar, kereta kecil, kereta ni pun dah boleh jalan jauh. Saya rasa memang selesa. Walaupun kami bawa sekejap ni.
Yang penting kita dapat duduk berbincang, cari mekanisme menyelesaikan masalah mereka," katanya.
Adakah Syah macam, uh, okay dengan situasi macam tu?
Aku nak ajar kau lepak macam biasa. Rindu lah. Jomlah.
Tapi, itu yang orang selalu cakap pasal orang yang boleh membuatkan orang ketawa itu adalah,.
Okay. Saya baca komen sikit-sikitlah. Panglima Maggie. Google Meet. Yes. Kami guna Google Meet.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi orang ramai terhadap dakwaan rasuah dan salah guna kuasa Najib Razak dalam beberapa cara:.
Saya bukan menteri kesatuan sekerja ni, ah, human resources.
Ah, VO ni merupakan satu bidang yang mana belum lagi mendapat pendedahan yang betul-betul dekat negara kita ni, kan?
Makna kata kalau kita tak dapatkan ampunan daripada Allah, rugilah.
Then, some requested me to go to the makeover guy's office, take photos just to prove that we are in operations.
Um, nak, nak orang kata, menabur bakti kepada Dato' Siti ke apa, itu memang,.
Sebab saya tahu pada ketika itu, keutamaan kita adalah handle covid. Ya.
Kat sini adalah, uh, screen sentuh bersaiz lapan inci yang ada navigation dan anda pun boleh, uh, sambungkan dengan, uh, telefon pintar dengan mudah.
Kami tidak akan menjanjikan bulan dan bintang jika kami menjadi kerajaan. Dari pengalaman yang lepas, kami dapati,.
There would have not been a scenario where he would have to force sell these shares.
Itu prinsip orang tua dulu, di dalam mengembangkan ilmu.
SPRM juga telah menekankan bahawa ia beroperasi secara bebas daripada kerajaan dan tertakluk kepada garis panduan dan peraturan yang ketat.
Diorang pun, mestilah gunakan teknologi yang lebih tinggi, untuk menghasilkan efek tu.
Pengerusi Battersea Project Holding Company, Datuk Jagan Sabapati, mengajak lebih banyak jenama Malaysia menjalankan perniagaan di bangunan ikonik ini.
Real life road test. With, ah, distance test.
Nanti payah timbalan menteri nak sebutkan semua. B.
Jenis yang macam, aku boleh buatlah, apa saja bagi aku boleh buatlah.
Ini lebih kepada pihak berkuasa nak check mental status Hafiz sebelum dorang nak proceed ke proceeding yang seterusnya.
Better pakai mic sebelum ni, lagi jelas and sedap suara.
Oh, lepas tu, dia buat report polis, ya. Okay. Okay.
Ini penting, saya ingat, generasi muda. Kalau saya dulu, baik sebagai guru,.
Pertama, kumpulan ini mungkin bimbang tentang potensi kesan negatif terhadap kepentingan mereka.
Saya takut saya tidak mempunyai kemampuan untuk menyanyikan lagu kebangsaan.
Kita lihat juga peningkatan kecemerlangan dalam pelbagai aspek murid sama ada murid orang asli,.
Menurutnya, selagi negeri tidak membuat perubahan peraturan tersebut hanya termaktub kepada Parlimen sahaja.
Mengulas lanjut, beliau berkata tindakan mengekalkan OPR pada kadar rendah terlalu lama boleh menimbulkan ketidakseimbangan makroekonomi di tengah-tengah aktiviti pengambilan risiko yang berlebihan.
So, masa time tu, dia orang nak shoot,.
Ada seorang lelaki yang cuba untuk mencuri makanan tu.
Aiman membida nombor plat A1M yang dikeluarkan oleh Yayasan Artis 1 Malaysia (YA1M).
And I will put it in the video, uh, next week, okay? Uh, the thing is,.
It's just that we can sell it more expensive to you, we sell to you lah. But it's actually.
It's certainly something you need to get used to.
Film, apa tu? Missy Operasi X ni. Dia ada vibe, Austin Powers.
Sewaktu itu mereka 10 tahun dan 11 tahun, dah 8 tahun mereka takde, dan mereka dikebumikan dalam satu liang lahad.
Senarai penuh percalonan akhir top 5 bagi setiap kategori sudahpun dikenalpasti setelah talian undian fasa pertama yang dibuka pada 29 Januari ditutup secara rasmi pada 25 Februari lalu.
akan mengambil tindakan tegas terhadap mereka yang menyebarkan berita palsu. Oleh itu, semak dulu sebelum kongsi. Mengenai operasi sanitasi awam,.
Apa yang tak baik tu, jangan ikut.
So, masa tu, kita still boleh buat service. Okay.
Dan saya diminta keluar oleh, eh, timbalan speaker.
Nepotisme ini macam saya sebutkan tadilah amalan melantik setengah umargalah. Dalam jawatan-jawatan, memberikan projek dan sebagainya.
Jadi, kearah tersebut, sudah tentunya apa yang dibangkitkan oleh yang berumat papar itu akan kita pertimbangkan. Jadi, ikut kesesuaian. Terima kasih.
Setiap orang ada macam yang ini sebab cantik, yang ini sebab kreativiti.
Aku ikut orang, eh, kau ambik kusi ni, aku ambik kusi.
Bersama dengan hari ni, ah, Futsal, ah, MPL, JDT lawan Selangor Max.
Dan dia takde ofis, takde warehouse pun.
Walaupun beliau belum dapat melahirkan satu karya yang agak besar tapi usaha menerusi karya-karya kecil beliau ini.
Bagaimanapun, ringgit diniagakan tinggi berbanding sekumpulan mata wang utama.
Di sebalik cabaran pandemik COVID-19, McDonald's Malaysia mengeluarkan zakat perniagaan berjumlah RM2 juta bagi tahun 2021 kepada semua agensi penghutang zakat negeri di seluruh negara.
Lepas tu dia pun ada penyokong juga daripada Yui Erika.
Tapi, kalau kita nak bandingkan balance mode dengan battery saver mode, dia punya penjimatan tu langit bumi lah, bosku.
Mereka hilang, tak tahu apa jadi kepada mereka.
Kadang-kadang, secara tak langsung, kita tengok, film Hollywood.
Like, do you, do you say, you know what, uh, there's only so much I can do.
Where any, uh, corruption taking place, uh, by your staff and so on.
Haa, Lian Li punya produk memang berbaloi.
Proses ini dipanggil sebagai geotropism negatif di mana pisang mengembang melawan graviti lantas menghasilkan lengkungannya.
Kita orang pernah, 2018, kita orang pernah pergi Jeddah.
Cerita ini berbeza dari orang ke orang.
Dan kemudian, kita tidak dapat melantik Perdana Menteri pada ketika itu.
Alangkah lebih baik, sekiranya, pengajaran kita, pengajaran daripada kesilapan.
You won't be able to win a lawsuit with this person.
Tetapi, saya perlu cakap bahawa, usaha ini adalah too few and too late. Kenapa saya cakap too few?
Ini akan membantu anda rasa lebih kenyang dan jumlah makanan yang masuk ke dalam badan anda akan berkurangan.
Kelas awal silat ini bermula di Tenom dan Petagas.
Well, I feel like, well, that's unfortunate, but for love scams as well, what gets, conned away from you? I've also feels it, feelings.
Uh, stupidest dare, you pun nak buat? Uh, takutlah nak cakap. Stupidest dare, you pun nak buat?
Jadi, saya terus, uh, kata, apa musibah saya seterusnya? Orang kata, musibah lah, kan?
The Sogok Plastic Time ni, aku syak The Sogok Plastic Time ni dalam ni. Tengok, umar gelap. Hmm.
Uh, nak please orang, aa, Mak Salmah ni kan.
Last sekali, kita kena ingat yang kalau kita pakai seri kemas ataupun disposable mask tu, tolonglah jangan ulang-ulang pakai mask tu.
And Mummy will tell you how you are made.
Dari segi quality, insyaAllah, tak ada jamin.
yang boleh di masa akan datang menyumbang kepada inflasi. Sepertimana yang kita semua tahu,.
Keranya di bawah, ah, artikel 10, dia jelas apa-apa perubahan dari bawah artikel 10 mestilah dipindah oleh, ah, rang undang-undang berbentuk rang undang-undang parlimen, bukan state dun.
Padahal, international susah nak ambil, local punya language kan. Okay.
Dan dia mengatakan menyalahi undang-undang dan tidak rasional. Tidak rasional. Tidak rasional.
Ah, dia kata dalam keadaan mamai tu.
Ha, kan? Sebab, bosan dah, duduk sorang-sorang, eh.
Ahmad bagaimanapun tidak menyatakan sebab Tajuddin dipecat dalam surat itu.
Jadi, brain dengan pengalaman ni, apa, bila mereka, apa, berkerja sama, mereka akan terus dapat, apa, dapat lahirkan sesuatu yang, ah, bukan sahaja, ah, teknologi, ah, advance, tapi juga pragmatik untuk dilaksanakan. Itulah kekuatan mereka sebenarnya.
Adakah sebab macam kita cakap dulu. Bantu orang, orang miskin.
Love for this camera is that it's very small. It's tiny.
Bahkan, sebanyak 30 peratus saham TRW juga akan dibuka kepada penyokong negeri itu sekiranya ia mula dipasarkan di Bursa Saham kelak.
Dia, bisnes main besar kat sana. Jadi, apa yang dia sebut? Dia kata, Ada tempat-tempat yang mana,.
Konflik dihentikan dengan campur tangan dari UN pada tahun 1992 dengan gecatan senjata setelah ribuan nyawa terkorban.
Bukan, kita cerita dekat publik, lah, orang ambil, share, share, share. Apa?
Tapi, kita sombong dengan umur tua kita. Sehingga kita apabila menerima teguran.
B,cana nak cakap, ah, bila kita nak cerita balik benda ni, reflex pada kita.
Susulan hujan lebat berterusan dan peningkatan paras ais Sungai Utama.
It, it feels like, uh, filem ni macam ada orang menculik.
M Daud Kilau kritikal, alami sesak nafas.
Supaya connectivity kita kepada Europe itu akan lebih baik. Sekarang ini,.
So, what you bring up just now, in terms of certainty, I think it's very good.
Basically, dua state ni yang aku rasa interesting to discuss, lain tak payah.
app dia. Honda Connect. Nampak tak? Kat camera tu. Nampak? Logo H tu kan?
Menyentuh rasa tidak senang ramai rakyat Malaysia berhubung kos tinggi untuk menggajikan pembantu rumah, beliau mengakui perkara itu dan berkata ia berpunca daripada penggantungan kepada ejen.
kerajaan memperoleh sehingga empat puluh dua bilion, eh. Ya, betul. Empat puluh dua bilion ringgit.
So, tak kisah nak terus edit lah video ini or... Eh, video ni dah edit dah.
Tetapi you yang muda-muda ni, yang kat tengah-tengah ni, masih belum terlambat.
Macam, eh, lah, memang, tak berani lah. Nanti aku sasak teman-teman lah. Aku pergi kan? Tak apa. Kita ikut peta. Aku ikut peta, aku jalan je. Dalam hati lah. Apa.
Tapi, namun, dia tak dapat, dia boleh menuntut atas penjarian.
yang mana mereka tidak dapat melaksanakan ibadah haji dan apa yang akan terjadi kepada mereka?
Bagi umur, nak lagi, nak lagi, nak lagi. Tapi, perangai macam tu, yo. Kan? Duit, siapa cakap cukup?
Mahkamah menetapkan jaminan RM5,000 dengan seorang penjamin. 29 Jun ditetapkan sebutan semula kes.
Dan apa pun keputusan dia, itu bukan hal kita.
Dan daripada situ baru saya nampak first time di mana dalam rumah.
Dia macam tukarlah, kejap dia kerja Uniqlo, kejap dia kerja wayang, kejap, but, dia happy. So macam, okay.
Hari ni, abang nak cerita pasal, ah, TSS sahaja.
Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali terus kekal bersama kami.
Jelas Mak Wan, tindakannya menggunakan aplikasi itu hanyalah semata-mata mencari kawan baru selain menonton dan berkongsi konten berkaitan agama. Hai, macam-macam orang nak mengatakan.
Lepas tu, kitorang buka the second day, the second day pun sold out.
Tiba-tiba, Samsung keluarkan flagship yang version berlainan yang locked by region, kemudian spek pun berbeza pada harga yang sama.
So, waktu tu, aku, orang kata apa, dibayangin macam tu lah.
Jauh, jauh, jauh. Okay, faham, faham, faham. So, berapa, dua belas kilo, eh? Dua belas, tiga belas kilo, ya. So, habis, nama kau berapa biasa? Habis, sampai pukul sepuluh. Tak jogging? Jogging dah pukul lapan. Perso? Balik training pulak.
Sebab orang yang tak berjaya, dia gagal, dia tak buat dah. So, macam ni, dia tak berjaya.
My dad was not happy, my mom was not happy, but I didn't care.
DSV turut memberitahu Hazami juga sudah bersedia memasuki studio rakaman pada bila-bila masa.
You can turn off the lights and you'll keep producing 24.
Ha, tapi kalau dapat, dari silver ni, dapatlah jacket daripada homeboy.
Dia salah satu yang, yang bila saya tanya saja, perkara yang, perkara yang selalu mereka sebut adalah,.
Kita nantikan nanti, Oktober, November, akan ada persidangan ataupun, apa, bentangannya di parlimen.
Ini memang orang cakap apa, dah lama follow saya, ni dia tahu baju Marvel, kan? Saya minat Marvel, kan? Wow. Thank you so much, tu. Alright.
Benda ni disebabkan masa PKP, PKP adalah satu, satu tempoh syurga untuk penjual-penjual barang komputer termasuk dengan saya.
bahawa dia ternampak rakannya yang sedang memasak dengannya tadi terjun secara tiba-tiba ke dalam air dan telah lemas.
Kau, Encik Guir ni ada nak, nak ni ke, nak tambah sikit ke?
Longkang. Mestilah ada Melayu system yang ada. Sebab kepentingannya begini.
Bayern Munich terus memperkukuhkan kedudukan di Perseveran Liga.
And, korang nak tukar color dia, korang just tekan dekat dia punya inline controller dia je. See? Korang buka warna dia. How do I look? Okay tak dengan warna pink?
This one, eh. Uh, fantastic. Betul. Venom. Ini pakai piece RO.
Sebab, akak selalu tegak dalam diri akak, eh, syukur je apa ada, insyaAllah cukup.
Polis Paris berkata mereka sedang menangani insiden di Rue d'Anjean dan menggesa orang ramai supaya menjauhi kawasan itu.
Idea ni dah muncul, cumanya kita faham tentang kekangan-kekangan birokrasi yang sedang dihadapi.
Bagaimana peruntukan perkhidmatan yang penting dikekalkan .
Aku nak cek DVD pun susah sikit nak cek sekarang ni kan. But anyway.
Ataupun, apa, isya? Ataupun, mimi, lah. Mimi, jugo? Haa. Haa. Boleh lah, tepukkan, tepukkan, mimi, lah. Cepat, cepat, cepat.
Aku masih ingat lagi hari pertama aku masuk sekolah.
Saminta meminta kerajaan untuk meratifikasi perjanjian komprehensif dan progresif bagi perkongsian transversifik CPTPP secepat mungkin. Ini selepas laporan analisis kos-faedah.
Sebab untuk penjagaan tulang belakang yang lebih baik,.
Eh, visa furada ini adalah, eh, visa haji yang dikeluarkan oleh, eh, Kedutaan Arab Saudi di Kuala Lumpur secara terus kepada jemaah haji yang terpilih.
Dan laporan itu kami tinggalkan anda mengakhiri awal ini pagi. Saya Hakim Rahman. Dan saya Jijak.
Because this one when I tumpang my, ah, wife, my kids, right? He has to go up.
Kesan usaha ini terhadap kepercayaan awam terhadap sistem politik telah bercampur-campur.
Tak kisah sama-sama siapa yang nak jawab. Sebenarnya, apakah,.
So, maybe dia boleh buat service tu.
Mangsa adalah company yang tempat kau kerja.
Dahulu, Haji Mokhtar mengambil masa selama tiga hingga empat tahun sebelum dapat mengumpul kira-kira RM800 untuk menunaikan haji.
Penduduk yang ditemui berkata, pihak perwajib sebelum ini katanya mahu mengalihkan kandang babi berkenaan ke tempat lain, namun janji hanya tinggal janji.
Jangan, jangan kita nak berlau-lau mulut ke apa, tak apa.
Mini Cafe, yang dikelolakan oleh One Extra, and Kai Fall Cat Shop, yang dikelolakan oleh Mak Ji. So, bolehlah korang tengok. Alright, insyaAllah. Akan dibuka, tidak lama lagi. Sedikit masa lagi, insyaAllah. So, Nin dia. Nice. Alright, so.
gula merah, cik nam guna gula nisan, nak ganti gula melaka pun boleh.
Jadi, keresahan yang mungkin sincere, yang ikhlas itu, tidak akan terzahir.
Patut, je, sama, ha. Tujuh, tujuh, tujuh, belaka, korak. Kalau, takbir kita. Tapi, takbir, ha. Orang ni, Allah bagi, se, ye. Anak tunggal.
Penjawat awam, Nor Liyana Mohd Yusof berkata, ini kerana setiap pemimpin perlu menunjukkan contoh yang terbaik kepada rakyat.
Benci lakonan kita dalam TV tapi sebenarnya dia membenci.
Ha, jadi nak khabar ada satu pertandingan mereka cikta peringkat negeri Perak?
Mari, Charlie. Kita buat semula. Mari, Charlie. Kita buat semula.
There are few occasions here, uh, okay, especially in Kenya, Kenya, whereby there are.
Sebab tu, diorang tak boleh minum, tak, tak boleh makan.
Richard juga dipercayai telah menyiasat kapal tadi.
So, ramai, orang tanya, beatbox ni, benda apa, kan, selalu orang tanya.
Dia siap cabar, Apandi Ali, untuk saman dia, kalaulah apa didedahkan oleh Reggie Jesse itu tidak betul.
Kau tahu, Tekken keluar, Tekken 7 ke? Keluar pada time aku dekat college.
Terbaru bermula untuk Frozen ni, dan kita ada dalam dua ke tiga orang agent.
Sebaliknya, mereka perlu akur dengan apa juga keputusan parti dan pastikan calon yang diketengahkan parti memperolehi kejayaan.
Siapa yang nak Tinker punya collab dengan Temoz ni, please participate in the market research.
Which is, saya rasa, satu kejahanaman juga bila lelaki terlampau ikutkan emosi.
Cuma tapak tu ataupun tempat ni dikenali sebagai tanah perkuburan.
Kita tak confident lagi yang Quran semua kan.
Kucing dan anjing adalah spesies yang berbeza dan mempunyai kebolehan penyuaraan yang berbeza.
Tambah Sulaiman, ketika ini adalah masa terbaik buat semua wakil rakyat menyerahkan semula kuasa kepada rakyat untuk menentukan pemimpin mereka.
Okay, so, cerita sedih yang pertama berlaku kat sekolah tu, time tu ada pemilihan untuk olahraga kot, kat cikgu aku.
Uh, but in particular, I guess Minghan and I, because you guys grew up watching this?
Jadi, kita terima kasih kepada kedua-dua tetamu. Maaf, mengganggu di hari Sabtu.
Bila display kecil, kita bagi resolution full HD pun dah nampak sharp, nampak cantik gila.
Maksud bersama Allah ni, bersama dengan cintanya dan rizqahnya. Itu, tafsiran ulama'. Jangan salah faham pula. Sebab Allah bukan makhluk, nak bersama.
Lalu, dia berikan tanah-tanah miliknya, segala macam harta kekayaan, sampailah dia tengok cincin yang dipakainya dan dia kata, ini bukan milikku.
Um, my dad had his own business too, and he was going through bankruptcy, and my mom,.
Eh, caprice ni sebenarnya, ejaan dan perkataan yang sebenarnya adalah,.
Tapi, yang penting ialah kita bekerja sama.
Uh, sorry, kalau anda tengok saya punya kamera, klip-klip saya, actually ada masalah dengan kamera.
So, bila kakak aku lahirkan seorang anak tu kan, aku rasa macam, itu adalah purpose dia.
Come on, kita ambil flower dekat sini. I mean, dekorasi dia nampak menariklah.
Membantu kita, dalam perasaan yang tionghoa, kalau kita ada masalah apa benda pun, kita minta pertolongan, dia akan, suka, dan,.
Pada tahun tersebut, Tuan Guru Haji Hadi telah dicabar oleh Ustaz Ahmad Awang untuk jawatan Presiden PAS.
Dan yang terakhir untuk malam ni, sekejap, ya, ceramah saya, sekejap, sekejap pun, sejam, ya.
Bang, ada tak suggestion for MATX under RM2000? Saya nak beli segera. Uh, casing ke? Kalau casing banyak. Uh, kalau casing banyak.
Ini boleh termasuk melantik pendakwa dari luar Jabatan Peguam Negara, atau mewujudkan pejabat pendakwa khas khusus untuk kes rasuah.
Then, at the side here, you have the common dining area in case you want to have gatherings with your friends here.
Jemaah juga boleh merancang program perjalanan mereka melalui ejen yang diluluskan secara online.
Sama juga macam sukan. Sukan. Kalau sekadar sukan, tak untung. Haa, tak untung. Yang untung tu bila sponsor. Masuk, pelajar masuk. Haa, betul. Sebab tu lah. Bukan sukan sahaja.
Sedar tak sedar nak habis dah Januari ini, kan? 2023, kita baru hari itu. Happy New Year. Tak tahu dah nak habis dah.
Dia dah bagi satu macam alat untuk buka dia tu. Buka secara perlahan-lahan. Lepas tu, tarik dia punya penutup. Masukkan coolant secara.
Ini telah mewujudkan persekitaran di mana individu dan organisasi sukar untuk mengkritik kerajaan secara terbuka dan menuntut akauntabiliti.
Yang kedua, saya ada, Creative Zen Air, yang mana harga dia, bawah RM200 Malaysia.
Terima kasih kepada yang berhormat, Datuk Seri Dr.
Untuk makluman yang berhubungan juga, sukan memori, ehm,.
Kalau nak jadi doktor, dia kena tahu, sisi gelap jadi doktor apa?
I did, you know, because as an employee, you feel like, oh, I did everything. And, and yet, she left. I don't understand.
Ya Allah, jika ada di antara kami yang ada masalah, yang kami tak dapat nak selesaikan, Ya Allah, tolonglah selesaikan masalah kami, Ya arham marahimin.
yang mana dari dulu pun kita sangsi, sekarang ini terbongkar sebagai satu penipuan, eh, apabila mereka sangat-sangat hipokrit berkenaan dengan genocide di Gaza. Eh, lemahnya sistem-sistem.
Kalau you cakap apa tadi, you kawan, you boleh kawan dengan dia.
Tak berapa selesa untuk kita tonton sebenarnya.
ada satu hari tu, dia membongkarkan bagaimana seorang, aa, penurut agama ni, lebih dekat dia sebagai, orang panggil, Mas Samsudin, aa.
Okay, eh, sebelum tu, eh, cuba aku ceritakan, berapakah harga mic Siti Sarah Raisuddin? Uh, dia dulu, dia sebelum, before.
Tapi, apapun, kita serahkan tugas itu ataupun, aa, tugas untuk menentukan sama ada bajet ini perlu dibentangkan ataupun tidak kepada, aa, Datuk Seri Ismail S.B.
Daripada, eh, menteri kewangan khususnya, sama ada benar kerajaan telah melantik suatu konsortium syarikat.
Zaman Nabi hidup ketika belum menjadi rusul pun, aa, mengalami kerosakan.
Tetapi, bukan Tengku berakhir dengan tu saja.
So, I was like, been watching Casey Neistat's vlog, and then after that,.
In the, uh, after the period of three hours, will be declared the winner lah.
Seorang ibu tunggal dan duda didakwa di Mahkamah Magistrat Air Keroh Melaka hari ini atas pertuduhan mencuri 20 kotak susu formula.
Jadi, macam mana kita nak pisahkan di antara kedua-duanya, antara privasi anak-anak, apa perkara yang mereka boleh, uh, simpan dan tidak beritahu kepada kita dan juga, perkara yang boleh kita ambil tahu untuk pastikan bahawa mereka ini.
Maksudnya, kami berdua, pun tak ada keluarga kan? Maksudnya, masing-masing ada keluarga. So, kita, kadang-kadang tu kalau,.
Beritahu saya jika kucing anda berminat untuk belajar cara bermain catur.
biasa, seronok pun ada, sebab kita berjumpa bertentang mata, kan? Dia adalah seorang yang ramah, penyanyang.
Daripada hari itu, dulu, ah, tiap kali mesti membangkitkan soal berkaitan dengan penggumalan Akta Keharmonian.
So, dia nak prevent benda ni berlaku, dia pastikan you ada cukup duit.
At the end, aku nak ratio aku tu capai. Achieve.
Uh, bermula daripada kita punya DB lah. Okay.
There's no one, there's, there's no way that, you know, they, they're gonna run a loss-making airport and, and continue to bleed lah.
Berikutan langkah penutupan ekonomi, KDNK negara telah menguncuk sebanyak 5.6% tahun lalu.
Tindakan itu difahamkan bertujuan mempercepatkan proses vaksinasi kanak-kanak di Britain yang agak ketinggalan berbanding negara lain.
Berikut ialah gambaran keseluruhan tindak balas mereka dan akibat undang-undang yang dihadapi setakat ini:.
Cinnamon rolls ni. Cantik ke tidak? Cantik ke tidak? So, sekarang kita ambik gambar. Jom, kita tengok apa hasil dia.
Maksudnya dia dah tahu, okay, saya nak jadi macam ini.
Apa yang sepatutnya disebut adalah supaya KKM berusaha.
Kalau boleh, kalau guna cara lain, mungkin orang tak terfikir pun.
Yujurnya, aku sendiri pun triggered dengan beberapa kenyataan daripada Uncle ni.
Saya gembira dapat membantu menjawab soalan anda. Mempunyai hari yang hebat juga!
So, if you think about it, the time the money was,.
Kerajaan telah memberi ladang ini 10,000 ekor.
Dia cuba menindakkan tentang kewujudan, kewujudan superhero. Okay?
Kegiatan ekonomi yang semakin menggalakkan ini dapat membantu meningkatkan sentimen pelabur dan seterusnya menyokong pengukuhan nilai Tuan Yang di-Pertua , 4 .
Keadaan lebih mencabar jika mengambil kira risiko kemelesetan ekonomi di Eropah serta kelembapan ekonomi di China.
Nak buat macam mana? Kami je tak setuju.
Serangan teruk menyaksikan pulang penduduk palestin cedera dengan kenderaan dan rumah musnah dibakar.
Jadi, apa, mungkin, aa, yang kita boleh.
Bila sebut nantarabat ni, maka Allah sebut dalam surah Nuh, ayat yang ke-10. Apa Allah sebut? Iaitu,.
Menyesal sebab macam waktu aa, first trimester tu dah letak tepi lah sebab aku malah tak harap second trimester tu aku macam eh, okey je, aku macam energetik je. Oh.
Tetapi untuk makluman semua juga, buat sementara sekarang, selagi murid.
Haa, kalau nak, korang nak instruction manual kan, nak beli kan, takut ke, apa-apa takde ke.
Hari ini kita nak jelaskan, kita cuba untuk menyelami apakah mungkin kegusaran dalam kalangan rakyat, tetapi sebelum itu kita nak ikuti laporan ini.
So, I really suggest to all the underage, please press skip these videos.
Masa tu pun, Arabic I macam dah okay. So, why not, eh.
Ada gaming chair, gaming desk, even ada gaming monitor.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didakwa melakukan amang seksual fizikal terhadap mangsa yang berusia 10 tahun ketika kejadian.
Okay, fai, kamu akan pergi ke kampung sepuluh. Okay, ideal.
I cakap, tak boleh lah, lagu tu aku dah simpan lama, and then, I'm ready to sing lah.
So, tadi, diorang dah ber, ber, bersukan.
Uh, ini penjelasan daripada, uh, Datuk Seri Wan Junaidi Jaafar yang menyambut baik hasrat itu, yang berkata pihaknya dimaklumkan empat negeri akan memindah perlembagaan mereka, iaitu Sabah, Selangor, Pulau Pinang, dan juga Negeri Sembilan.
Kekurangan ketelusan ini telah mencetuskan syak wasangka bahawa kontrak dianugerahkan berdasarkan hubungan politik dan bukannya merit.
Basically, kalau anda nak tahu apa monitor terbaik bawah RM1000 Malaysia, anything anda boleh tanya, cuma saya minta tolong sangat-sangat jangan spam.
Speaking of upbringing, I think Keris and I were just talking about saying sorry.
Okay, ada macam-macam barang, ada JC, ada,.
Uh, daripada Perikatan Nasional, orang Johor memang en bloc sokong Muhyiddin.
Selera pakai apa, digital ke belum masa tu? Digital ke film? Tak ingat. Suruh lah orang ambilkan gambar.
Anastasia Beloshapkina, 22, didapati bersalah atas tuduhan membunuh selepas polis menemukan mayat kekasihnya, Dmitry Sinkevich dengan alat kelamin terputus.
Nanas adalah sejenis buah dan mereka tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau makan.
menamatkan kemulut ini demi kebaikan sukan karate Malaysia.
Jadi, apapun, untuk anda yang sedang menonton, uh, Kul Panas kita hari ni, kita masih lagi belum selesai, guys, dengan Covid-19 ni.
Kita kena lalu beberapa perkara dan kita kena tempuh beberapa perkara supaya kita ini diterima oleh Allah.
Kejohanan Sukan Sekolah Semua murid sekolah seluruh negara 3 .
Come on, come on, come on, come on. Musnahkan semuanya, semuanya, semuanya.
Ini adalah satu fakta yang telahpun dikularkan sendiri oleh Polis Terja Malaysia PDRM baru-baru ini.
And when you go in, you have the dry kitchen on the side, dining this side, and you have the living room.
So, short film apa je yang kita orang berjaya keluarkan, kena friendzone and juga rumah. Ha, first, cerita rumah tu, lah.
What a way to start to the new year. Cool.
Pemberian terlalu banyak subsidi seperti pendidikan, gas serta minyak dilihat antara punca kepada ketidakcekapan atau kemerosotan daya saing ekonomi.
Ah, jangan terlalu nipis dan jangan terlalu tebal. Agak-agak je lah, ye.
Kita akan buat lebih, orang kata apa, lebih best lah.
Saya rasa, Luqman, dia tak duduk dalam kereta kawan saya atau kawan dia? Fort Laming.
And, dia berjaya enhance, film extraction satu ke extraction dua, berkali ganda. Best, gila, man.
Oh, bercakap as, as we serve lah. As we serve dia. Uh, passengers kita kan.
Okay, seterusnya. Haa, abis tu lah. Saya semak doh. Cairo Gaming. Tak tahu, tak, tak, tak tahu. Sorry. Saya kena jujur.
Tapi dalam masa yang sama, walaupun ramai yang menyokong tindakan daripada Dato' Aaron Aziz tu, ada pula tiba-tiba komen yang bila kita baca tu, ataupun even Dato' Aaron baca pun, masing-masing terkejut dan tergamam.
Hmm, bersih. Hmm, diam, senyap. Memang kereta EV.
Dia kata, korang, korang nak berlakon ni boleh. Korang nampak korang sihat. No, Dato'. I'm okay. I sihat, Dato'. I sihat.
Uh, probably even heavier than some of the class 2 bikes.
Bagi gulungan N40, program-program rumah mampu milik RMM dengan harga RM300,000 dan ke bawah seperti Perumahan Penjawat Awam , Program Perumahan Prima dan SPMB.
So, we're gonna start her up to warm up the engine.
Ah, bagi memastikan bahawa pelanggan tahu dan pelanggan boleh datang kembali. Kita bukan nak jual first time.
Dan kita nak membantu, kita tak nak educate, tapi kita nak membam, membantu untuk orang faham bahawa.
Dekat TikTok ada, dekat Facebook ada, dekat YouTube ada, dekat Twitter ada, Instagram tak payah cakaplah.
Dan saya tebutkan sebentar tadi dalam, dalam pengujian saya, sebuah, syarikat, ya, yang di,.
Kita kena tanya kenapa mereka pergi ke sana, ya.
So, saya, saya pasti tuan pun dah banyak dah handle gen Z, kan? betul, saya faham.
Memang kadang-kadang ada yang kadang-kadang kita sedih. Macam, eh, aku dah buat ni. Tududu. Tapi, itulah.
When the COVID situation is under more control, I think it will pick it up again because of the nature of the strategic location. Numbers don't lie.
Itu pun, sayangnya, Pakcik, saya lupa tarikh, sebenarnya.
Yang kedua, kadang-kadang, persembahan teater tu tadi adalah persembahan-persembahan yang dibuat atas dasar untuk mendidik orang ramai dan keuntungan bukanlah menjadi perkara utama kepada kumpulan ini tadi.
Haa, kalau tak, tak kenal, saya tak berani nak promote lah. Wah!
Even transmission dia pun, dah, yang ni pun dah canggih. 6 speed, automatic.
Hah, dah alang-alang jumpa kapel ni, jomlah kita tanya perkembangan terkini dulu.
So, sekarang ni saya berada dekat Halfas Jakim 2019. Jadi tu,.
Apalah malang bagi negara kerana mereka sebelum ini terpampang di TV sebagai menteri?
Apabila tuanku nak mempertimbangkan siapakah pada hemat baginda seorang yang mempunyai support majority.
So, menu yang ada dekat sini, dia ada 90 activity.
Bila tanya dekat kenalan rapat Chris Benoit semua, ada beberapa orang ni, mereka dapat beberapa mesej pelik daripada Chris Benoit, macam dihantar alamat rumah dia, dihantar tentang dekat mana dia letak anjing dan juga pintu garaj mana yang tak berkunci.
Sama ada kami melatih penterjemah kami sendiri, atau, menggunakan penterjemah profesional dari luar yang telah melalui.
Sama ada korang suka yang mana satu, it depends katakan korang.
Haa, untuk bagi Macbook kat budak ni. Haa, aku macam,.
massive master plan, where the entire 1000 acre belongs to one developer.
Because, uh, my ministry is involved with long-term planning and long-term development, um, especially capacity and capability building kind of projects.
Namun, begitu, katakanlah kalau aduan itu dah jadi bidang kuasa polis.
It's gonna be a very high level of competition just because there are so many similar projects around the address.
Mungkinlah, sebagai penutup, Kak, sedikitlah, Kak, ucapan untuk peminat-peminat Kak, kat luar sana, Kak.
Bolivia, Venezuela, semua jadi hero dia. Siapa hero? Simon Bolivar.
Malang MPN berpendapat tempoh pemulihan empat tahun yang dianjurkan adalah terlalu panjang dan perlu dipindekan kepada tiga tahun.
Ini sekaligus meningkatkan penyampaian perkhidmatan polis kepada komuniti, khususnya dalam misi membantras jenayah.
Dia juga adalah pengacara rancangan Tracking Your Boyfriend.
yang dilupuskan kerana, eh, sambutan berna'iat itu tidak hangat seperti mana yang berlaku untuk, eh, dos pertama dan kedua. Um. Untuk booster, hanya 49%.
jualan yang diorang dapat untuk empat hari ni. Tapi tak termasuk hari ni lah.
Tidak, batu tidak boleh gembira kerana ia tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Hopefully, bila dia dah besar, dia faham. Because, setiap hari, saya akan cakap.
Kemudian, ketika anda berkembang lebih tua, anda seperti, ya, lebih banyak tanggungjawab, lebih banyak semua itu.
Pada hari yang sama, teman wanita beliau, Lee Yoo Young sedang membuat penggambaran untuk Running Man .
opportunity, cari, yang mana, you, kalau you kena berniaga, kalau berniaga itu menyeronokkan you,.
Kalau anda nak dengar lebih banyak lagi.
Dan kami akan akhiri awal ni pagi dengan.
Okay, aa, kalau kita tengok persembahan, vocal yang malang ni paling kata paling kencang, paling wow lagi. So, tu, okay.
Dia faham, dia tahu apa nak cakap. Ya. Ya. Ya tu, dan, bagus dengan kau. Sebab aku, macam, macam,.
So, konsep multiverse science fiction dia memang power gila.
Ada tak pernah sekali, Rasulullah, kenapalah aku raya kat sini, seseorang. Hmm.
Yeah, basically, something like that, uh. Right.
Tidak, pokok tidak boleh menulis novel, kerana ia adalah objek bukan hidup dan tidak mempunyai kebolehan kognitif untuk menulis novel.
So, I respect this crew, this film. I respect this film a lot.
Tapi, motor ni, saya cakap terus terang.
Tak naklah cakap besar. Sarawak kan takut buruk pulak. Okay. Kita baru balik daripada Sarawak ni. And, saya adalah, orang kata, interview. Bukan interview sangat.
Sebelah tu, nampak, sungai Kelantan tu nampak tu.
Kita sebenarnya struggle juga untuk menaikkan berat, kan?
Dalam, dalam, dalam banyak ni, eh, suka. Oh. Okay.
Ni apa? Ni react, react, review pula, kan.
When the night falls, the whole dynamics change.
But then, if someone actually has a problem, if they're addicted to it, that means that they have an illness. Yes.
Kita pergi Penang, Langkawi ada, Perlis ada, Kedah ada, Melaka ada, Johor ada.
Pas tu, hari ni, Luna cakap, Luna apa? X.
Berikut ialah analisis situasi di Malaysia dan beberapa cadangan untuk memastikan ketelusan dan integriti:.
So, you know, I appreciate it, Anna, tak kisah.
Adli, eh, oh, jap. Ada iklan, ada iklan.
Dan dia tak ada bloatware, dia tak ada app lain yang diorang install.
Menentang gandingan ikhishan Batnagar, Tanisha Krasto, Tanji Iwe cuba memberi tentangan segera tunduk 19-21, 21-19, 16-21.
Disebabkan kewangan Remedik yang tak begitu baik sejak perpindahan Aiden Hazard dulu yang kononnya untuk menggantikan Cristiano Ronaldo,.
So, we have, uh, a, a room. Haa, kita panggil penthouse lah. Tapi, bukan really penthouse. Just a table there. A table.
Is right person wrong time a thing? Apa tu?
Pontianak. Haa, jadi, kita tak turun. Dia punya.
Okay, lepas tu, masukkan cili kisar ataupun cili boh.
So, bila kamu set putih, dia akan jadi natural lah, natural punya color. Hmm.
Hanya objek fizikal, seperti nanas, boleh mempunyai bau.
Okay, seterusnya, tentang kat Mekah, ramai orang kaya. Betul, memang orang Mekah banyak kaya-kaya.
Kerajaan turut merangka ekosistem pendigitalan untuk mencetuskan inovasi baru melalui inisiatif MyDigital yang merangkumi rangka tindakan ekonomi digital dan dasar revolusi perindustrian keempat negara.
TV seri ni hanya ada empat episod sahaja.
Dan, aa, jika anda boleh lihat, aa, di belakang saya, petugas, aa, media, aa, dan juga jurukimra masih menunggu, aa,.
Boleh nak stream kat rumah bosku boleh ke? Jangan kata rumah bosku. Jangan kata stream.
And bila sampai kat rumah parents dia, ada beberapa, kita orang punya, aa, apa ni?
Leaking, I'm not sure yet because I'm just putting the e-juice.
dan menggaji 47.8% tenaga kerja tahun lalu.
"Jadi pandangan saya, tak betullah kerana jawapan itu kita desak supaya dia digantikan kecuali kalau jawapan tak benar, yang menyeleweng.
Semalam, Istana Negara dalam satu kenyataan memaklumkan Yang di-Pertuan Agong mahu Perdana Menteri baharu ditentukan keabsahan di Dewan Rakyat dengan segera.
Najib Razak kini menghadapi beberapa perbicaraan berkaitan skandal 1MDB di Malaysia.
Sedangkan kalau kes-kes lain yang biasa, biasanya kompang itu dikenakan sebelum kes itu dibawa ke mahkamah.
Saya akan pasang dia dekat atas ni. So, connector kita pasang dekat sini.
Dah wajib lah makan kat sini, kena ada. Uh, eh.
Presiden Parti Warisan, Datuk Seri Muhammad Syafiei Abdal kesal dengan tindakan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur merombak kabinet tanpa penglibatan dan persetujuan parti itu.
Bagaimana perasaan, perasaan seorang ayah, walaupun, walaupun saya adalah seorang katel gangster, katel dadah yang besar, ah, pencetak duit palsu yang besar di dunia.
kolonial memerlukan seorang ketua kabupaten untuk berkahwin dengan seorang bangsawan.
TT Racing Swift X 2020 tambah IKEA Justyna.
Dalam pertemuan 30 minit itu, Datuk Seri Ismail Sabri mengulangi komitmen Malaysia mendukung perjuangan dan hak Palestine sebagai sebuah negara yang merdeka serta berdaulat dengan Baitul Maqdis sebagai ibu negara.
Anda telah menimbulkan kebimbangan yang sangat penting tentang potensi campur tangan politik dalam sistem perundangan Malaysia.
Bermaksud, uh, Zah dapat tonton lagi awal dan rasanya paling awal kot.
And this is actually even after the fact that they have done two private placement.
So, adakah ini baik untuk, uh, untuk sains? Adakah ini baik untuk fizik?
This is our second stop. Currently in, uh, Tak.
But we were not able to tell, like, our, our family, because, like, both of us, like, belong to religious households.
So, diorang hantar TKL keyboard diorang, UniQ87.
Iman nak tengok sekejap dekat bahagian funfair ni. Ada akib, asal-asal? Macam tak ada je ni.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan dalam matematik.
Jadi, nanti dia akan ada Sun punya troopers. Noki punya ultras. Haa, saya suka macam tu.
Uh, kita se-join, dia empat kali. Oh, empat kali dah?
Apa yang saya seronok pasal World Cup Qatar ni, World Cup Qatar telah meletakkan satu culture Arab, dimana setiap lagu-lagu, official lagu World Cup tu sendiri ada unsur-unsur Arab.
Saya boleh memindahkan anda kepada ejen manusia jika ada.
Saya pin dekat, saya punya, YouTube, studio, live streaming, Mona Lisa.
Kita lawan bos dia, lepas tu kita tutup game lain lah. Haa, saya suka untuk palau. Haiya Allah. Iman cuba, eh, sedar upaya.
Dekat Thailand, jadi kita bawakan kepada anda. Bukan saya yang bawakan dah. Hotel, Pak Roya Collection yang bawakan.
Kita dapat shoot diri sendiri daripada belakang macam dalam game.
Try to come up with like a bedtime ritual. Mm.
Beliau berkata industri kreatif negara adalah antara sektor yang terjejas akibat penularan COVID-19.
Kebenaran juga diberi kepada sistem pengangkutan awam, restoran, panggung wayang dan dewan awam untuk beroperasi pada kapasiti penuh tanpa tertakluk kepada arahan penjarakan fizikal.
Jiwa Melayu itu jiwa yang membina kekuatan dari dalam dan kekuatan untuk membina satu budaya yang luhur. Ini yang dikupas oleh, ehm,.
Tak tahulah, kulit tebal ke, ataupun, just, masih minat.
Kena ada dekat kredit lah. Kena ada dekat kredit. And, anda kena beli dekat ni.
Adakah dengan benda ini akan memberikan tambah nilai kepada kehidupan masyarakat?
Masalah dia ialah duit tak apa-apa ada.
Berusahalah dengan serius tanpa memikirkan balasan semata-mata.
Wah, this one, I think, is still as old as time, as long as old as Ryan Beauty and the Beast. WhatsApp emails.
Dia bukan dekat tengah dahi ni, eh. Haa, dia ujung-ujung rambut ni.
Senang cerita time tu kalau aku buka phone, pakai earphone, memang lagu K-pop manjang.
Kalau kita sesat, kita tengok kepala Fatih je, eh. Haa, senang. Kepala Fatih besar.
Jadi, benda ni memang dia tak buat se, macam Prof cakap tadi, benda tu susah nak dibuat secara rasmi sebab birokrasi lah.
Kan banyak sindiket kereta-kereta yang kat luar sana tu yang orang kata apa, ada plate basu. Even motor sikan saya dulu pun,.
And so, Joseph has not been able to work or work out. No. Yeah.
People will say, I took steroids to get fit.
Cuma kalau pergi kerja, memang dia akan bagi transport lah. Tapi kalau kita nak. So.
If I leave this relationship, do I know I'm going to find something better? What if I don't?
So, in total, there's gonna be a lot of units one go.
Tak payah bayar apa-apa, tak perlu nak cakap apa-apa, bagi sahaja kita akan edit dan kita akan postkan dekat Al-Hajar Studios. No problem at all. Alright?
Atau mungkin orang yang pakai Alza tiba-tiba dia menjadi kaya, dia boleh beli Proton X90. Mungkin juga ada orang kata mahal. Hmm.
Previously, we only go by series 4, 5, 6, semua. This one is ultra.
Jadi, ini agak technical lah, tapi ikut,.
Ah, ini pun tak lawa, ini pun tak lawa. Ini, ini macam lawa ke? Hmm. Nampak macam biasa ke, kat?
Kita plan, tapi, kalau dia berubah angin tu, kita, go with the flow. Go with the flow, ya, ya. Tapi, yang penting, vinyl, limited, gila,.
Semua yang dah fly more than 10 years. Semua dah azan sebab,.
Katanya ketika ditemui Esro Awani, pemuzik dari negara bergolak seperti Ukraine juga tidak dapat hadir seperti sebelum ini.
Beza antara orang yang buat kerja dan tak banyak cakap berbanding dengan orang yang cakap, cakap, cakap, cakap, cakap.
Macam tu, kita orang atas. Lama gila. Dia tak bergerak?
Cabaran nak mendepani masalah macam-macam kat dalam dunia ni.
Sejak ini, latar belakang dan identiti suspek tidak didedahkan.
So, always tell yourself, all is well. Everything is going to be good.
They cannot travel because they worry the plants will die.
Kita ada semua, eh, ataupun kebanyakan agensi-agensi pembiayaan untuk syarikat-syarikat pemula dan, eh, teknologi di bawah MOSTI.
bercerita secara detail pula tu, melebatkan seorang producer drama or film?
Tapi, I sendiri, I very, very confused.
Tapi, memang, akan, akan ada je macam negative, uh, apa ni.
Lagi muka? Oh. Sebab, sebab kat sana ada collab. Oh.
Serangan ini hanya dilakukan dalam masa sekitar 4 jam sahaja yang dipimpin oleh Tun Dr Mahathir.
Tetapi, kalau kita, dan ini adalah kerisauan MEF, kerisauan mereka, eh, dan soal untuk kita di Dewan Yang Mulia ini, dan juga kepada Menteri, dan juga MEF sendiri ialah, adakah kerisauan MEF ini berasas.
Allah diibulan rahmat Tuhan. Allah akbar. InsyaAllah. Terbarukallah.
I jaga makan, I'll be cheap in the morning sebab saya nak berlari.
Sebelum ni harga dia dalam RM189 Malaysia.
Dia akan tolong dalam empat, lima orang tolong. Memang kawan tu dapat masuk. Sampai dapat cium majalah suat. Dia tolak. Okay, mas, cium, cium. Dia tolak, tolak, tolak.
Tapi, kita, sejak daripada COVID lagi, saya dapat lihatlah bagaimana sebenarnya media ini mainkan peranan untuk menyalurkan maklumat dan juga untuk, ah, memastikan semak dan imbang ketama dalam kerajaan itu terus berjalan.
Okay, so macam mana dengan paste curry buat orang lapar ni? Senang kan nak buat?
Naik presidennya, Datuk Idris Ahmad berkata pucuk pimpinan PAS bermesyuarat sebelum kenyataan dikeluarkan oleh Setiausaha Agung Datuk Sri Takiuddin Hassan.
tidak kira kaum, tidak kira agama dan budaya.
Dia kata dia pun dalam keadaan yang begitu tergesa-gesa.
So, aku macam, oh, aku jadi macam,.
Then, dia pakai headset yang plastik belum buka lagi, guys. Ini, plastik dia belum buka lagi.
Vokalis Iklim itu dikebumikan di Tanah Perkuburan Islam, Bandar Tun Hussein Onn.
Akauntabiliti memastikan ahli politik bertanggungjawab atas tindakan mereka, mempromosikan tingkah laku beretika dan menghalang rasuah.
Tapi speaker tu just for, like, sound effects lah. Macam, shh.
Pada pendapat saya, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan hukuman yang lebih sesuai untuk sabitan rasuah Najib Razak.
Disambil perlu melawan seorang, ah, macam, ex-Nazi yang telah bekerja dengan NASA, okay, dia ni,.
Saya nak ambil contoh, Allahyarham, Mahathir Luqman, sangat popular. Kerana apa? Kerana beliau menguasai lima bahasa.
Sebenarnya, Nina dah dapat channel ni dua hari yang lepas. Tapi, pada masa tu kan, weekend.
Dan sama juga, uh, dengan meter, uh, RPM.
Of course, kalau benda tu, ha, ni aku dengar daripada ustaz, kalau benda tu keluar daripada badan dia, dia jatuh, dia mati.
Mereka mungkin tak mampu untuk berbekam tempat saya ataupun mereka mungkin tak mampu untuk, apa tu, menjadi usaha forever living untuk dibawa kenal saya dan sebagainya. Mungkin disebabkan oleh jarak dan sebagainya.
Uh, you know, the AG or, or, or, or the, or the, the courts. Um, it will come back again.
Anda boleh beli jenis, apa, boleh pakai yang suction punya.
Even kita boleh letak juga, aa, featured channel.
Dekat roundabout tu, ada satu van nak keluar daripada UUM.
Tuan-tuan dan terahmatilah. Kita nak cerita pasca Ramadhan. Apa yang berlaku selepas Ramadhan.
sampai lah ke malam, ya? Yes, sampai lima empat. Ah, okey, baik.
Ah, salah satu dia, yang saya berani garanti kepada anda, On ni lah.
Tapi, and then, immediately, you're going to represent Malaysian Sea Games? No.
Uh, pihak industri dengan pihak, uh, academic, ya. Supaya, uh, universiti tidak,.
Semalam, bila kita cakap kita ada 70, kepada Menteri, dia kat, 70 Menteri, dia kata kita membazir.
Tapi rupanya pertemuan itu mengaku dah sudah berlaku rupanya. Baik. Ton Dr Mahathir telah menerangkan.
dan mengambil catena terhadap cadangan yang diberikan dan akan dilaksanakan.
Kita memang dia, kita diasinkan hanya mengikut, uh, imam roh, imam roh je apa tu kan?
Haa, kena, macam bapak aku bagi advice dulu kan.
Macam Pak Ayah kata, Pak Ayah pegang lagi pesan Abah Mama, ada, ada. Takde, takpe. Dah usah, sehabis baiklah.
Orang tak, orang tak boleh bau wangian. Yes, yes. So, macam mana kita nak. Yakin ke orang?
Setiap tahun memperuntukkan bilion-bilion duit rakyat, duit kerajaan,.
Saya ada satu perkara penting yang, ah, saya nak bawa ke perhatian.
Tapi pada masa yang sama, around that time of your life, sebab you tak pernah terfikir yang you akan jadikan career sebagai penyanyian kan?
Cumanya genre yang saya buat ni adalah genre pendidikan.
Kalau dah pakai sekitar mungkin 3 tahun, dah boleh offset dengan balance full settlement. Kalau nasib baik, boleh dapat.
Mungkin, bagi mereka, itu adalah seikhlas hati, sumbangan seikhlas hati dan sebagainya.
Ha, so benda tu memang memudahkan betul lah kerja dengan Zazo.
Panjang sangatlah. Panjang sangatlah. Tapi akan ada kaitan sejak lagi. We focus on fact. Okay. So, soalan saya yang seterusnya, eh.
Sementara itu, sebanyak 118 permohonan pelaksanaan bantuan pasca banjir diluluskan Jabatan Kuasa Pengurusan Bencana Daerah Segamat.
Ini sebabkan mereka inilah dari kalangan warga asing. Pendatang tanpa izin dan sebagainya.
The education qualifications, especially how many A's the teachers have.
Mengumumkan keberangkatan Duli Yang Maha Mulia pada Keseri Sultan Perak Darul Rizwan, Sultan Nazrin Muizuddin Shah, Ibni Al Mahhum Sultan Azlan Muhibuddin Shah Al Mafurlah,.
So, diorang tulis dalam bahasa China tu, apa diorang wish for.
Iaitu Puan Zalina Nur Muhammad Ali dari Syah Alam Selangor.
ma, dia akan balik sepuluh hari bulan nanti. hmm.
Takde, bro, serius, aku rasa aku takde capai apa-apa untuk tahun 2022 tu.
duit yang you bayar kepada airline tu pergi ke mana?
Ini contoh skill-skill yang simple yang orang ramai tak tahu.
Haa, dan sangat-sangat, aa, orang kata apa, menggelirukan sebenarnya.
Masa aku buat reaction trailer tu, aku baru tahu Roche yang pengarah tu.
Jelasnya, ia sekali gus akan melakar semula perjalanan parti itu dalam landskap politik tanah air.
Okay, salam sejahtera. Selamat petang. Saya ucapkan kepada rakan-rakan media sekalian.
Memang, memang, fakta yang, mungkin, ramai orang terlepas pandang, kan.
Isi padu air sungai ini meningkat pada musim hujan pada bulan Julai hingga September.
But now, it's like 24x7, and you can search, uh, inside your phone to see how long you spend your time.
Bapak aku dekat bawah tengah tengok TV. And dia ceritakan apa yang jadi.
Should not have a name for it. Oh, okay. The DRZ.
Menang dua kerusi Parlimen dorong Anwar lebarkan rentak tawan Tambun.
Bagi mengimbangi kenaikan kos sehari hidup serta ketidaktentuan faktor cuaca, Pengurusi Persatuan Nelayan Kawasan PNK Tawau, Sabtu Rani Hamzah berharap.
"Dasar monetari yang lebih ketat akan mempunyai kos ekonomi sebenar, tetapi kelewatan hanya akan memburukkannya.
And then, kepada yang dekat, dekat Spotify juga, nak dengarkan, nak tengokkan versi, YouTube, versi panjang, mungkin ada episode ni, dekat,.
So, bila korang dah register, I'm akan masuk dalam ni.
Of course lah, staff I tu ada issue dulu, lambat nak masuk, apa semua, salah, apa semua.
Cuma, lepas saya test dia, saya tak boleh acknowledge dia sebagai king untuk tahun 2022 bagi kategori bajet disebabkan ada sesetengah perkara dia kurang. Dia belum layak lah. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
Jadi, mungkin bukan soal individu ataupun kedudukan, apa, eh, bukan soal individu mana-mana. Ya.
So, masa tu, kebetulan, ada motosikal yang lalu, selamat, tak kena motosikal tu, saya ambil, pegang, and bawa balik ke rumah saya, bagi anak saya pula, main dekat outdoor, and still, masalah yang sama.
Dia, dia, dalam cerita dia, macam Spy Kids.
Mana-mana agensi lah bagi saya, saya menyarankan.
Sungai-sungai utama dalam negara kita ini di Sabah, Sarawak, Kedah, Negeri Sembilan, semuanya data-data berkaitan dengan amaran-amaran, ah, bahaya, ah, itu status-status anda boleh baca di Jabatan Kepala Airan Masyarakat untuk kemas kini untuk persediaan kita, ah, ketika musim monsoon timur laut dah pun datang ke Malaysia ini.
Dan, diorang ni, fly untuk pergi ke US. Ehm, dalam perjalanan ke sana,.
Ramai daripada mereka yang mengikuti perutusan khas itu menyatakan demikian dalam catatan masing-masing dalam media sosial termasuk Facebook.
And especially if you're in an accident, ah, uh, sometimes these stouters, ah, they purposely create accidents on the highways.
Waktu kita nak dengar secara live daripada Adib Zahar. Berjudul warna. Nyanyilah sikit. Alang-alang datang ni,.
Sepasukan anggota dari BBP Ipoh dibantu oleh BBP Meru Raya dan Pasukan Bomber Sukarela PBS Pekanbaru digerakkan ke lokasi.
Aku bergetar-getar kat, ah, aku tunggu result weh. 6A dah habis. 7A dah habis. 8A dah habis. Holy shit! 9A pun dah habis nama.
Ahmad Zahid membuat pengumuman itu dalam sidang media khas pada 3 Ogos lalu.
PMPL ni sepatutnya kena ada satu liga lain ataupun satu grand final dan juga kalau tanya saya, diorang,.
Salah satu sebab utama kelewatan itu ialah perpecahan parti pembangkang di Malaysia.
Jadi, itulah yang kita harap diri kita ni sendiri boleh kuat lagi. InsyaAllah.
When they are really into properties only when they are about to get married.
Perkara itu disahkan Siti Usaha Agong Amno yang juga Ahli Parlimen Pontian, Datuk Sri Ahmad Maslan malam tadi. Dengan pergerakan akan mengikut.
I'm not looking for a long-term relationship. So,.
Dia boleh tengok 360, aa, apa, VR tu, kan? Haa. And then, macam, aa, geografi. Even geografi.
Let's talk about this seriously dan kita fikirkan macam mana CSR can be done. Kalaulah sekiranya.
Dalam masa yang sama, kita juga ada ahli pengakab laut yang memakai uniform berwarna putih.
Smartphone yang ada chipset 800 series sebab nak smooth kan, nak.
Antara objektif penubuhan MMI adalah untuk menetapkan dasar hala tuju pembangunan.
enam ratus enam puluh dua perpuluhan empat empat juta ringgit.
Semua cakap, maaf, puan, memang tak ada. Ada. Kata, yang kata apa, BIP.
The fact of the matter, right, before I moved here, I spoke to a researcher from the center.
Itu cara kadang-kadang orang seni, dia berhubung dengan masyarakat. Kadang-kadang,.
Nah, tapi sebelum tu, sebelum Iman savekan, Iman nak tengok, tunjuk dekat korang dulu Iman punya progression,.
Tapi, apa dari sudut mungkin yang lebih besarnya yang mungkin eh, Prof, kenapa tidak bersetuju dengan PPCMI?
Cuma ada dua benda lagi saya tak cerita. Apa dia? Engine dia. Engine dia berapa cc? Okay. Engine dia 174 cc. Dengan kapasiti minyak dia 9 liter. Okay. Nak apa lagi?
menerangkan kepada murid-murid tentang hasil pembelajaran mereka. Terusnya, diikuti dengan aktiviti pembelajaran.
Di malam ketua pengarah operasinya, Muhammad Asri Abdul Wahab berkata, 57 pegawai pelbagai agensi terbabit dalam serbuan di tapak pembinaan di Wangsa Maju dan Pasaraya di Bandar Tun Razak.
Pakaian ataupun barang-barang yang dipotong, uh, label ni sebenarnya, sebenarnya dikategorikan sebagai barang yang tidak melepasi QC 100%.
Like, even just, let's say, crossing the road. They need help. Something as simple as that. Yeah, yeah, for sure. Yeah.
Ketua Pengarah Immigration, Dato' Ruslin Jusuh menegaskan jabatan itu serius dan committed memastikan integriti pegawai sentiasa berada pada tahap maksimum.
Timbalan Menteri Kewangan I, Dato' Muhammad Syaha Abdullah, membentangkan Rang Undang-Undang Perbekalan 2023 atau Bajet 2023, bacaan kali pertama pagi tadi.
And then, apparently, Abang Yanto, Abang Yanto, I banyak sparring dengan dia on the season 1.
Uh, apa, super supreme. Hehe. Strange. But, oh, fuck.
kepada seorang pembantu takbir, Puspa Devi Supramani, satu set tuntutan pembekalan makanan bagi program klinik sukan prasekolah untuk memperdayakan prinsipalnya.
So, you dengan passenger pula macam mana? Ada pertelingkahan?
Sebab, I tahu you lapar, so, saja,.
Tak, tak, tak salah untuk kita menjadi seorang politik yang menunjukkan bahawa agama ataupun kepercayaan kepada mana-mana agama kita adalah salah satu perkara yang penting kepada identiti kita. And she's known for this. Yeah? She's, that's her identity.
ARUS Perak menyarankan Kementerian Pendidikan dan juga jabatan pendidikan negeri mengadakan sesi penerangan kepada ibu bapa bukan Islam.
Bagi Banun Sempurai, bekalan elektrik sering menjadi masalah kepada penduduk rumah panjang kerana kerap terputus malah pernah berlarutan hingga tiga hari.
KBS amat committed dalam membantu membangunkan industri sukan dan menyokong usaha pihak industri sukan atau syarikat atau pengurus acara dalam merancatkan ekonomi negara berasaskan sukan.
Regional koridor macam, Partai Timur ada, Utara ada, Iskandar ada, Sabah ada, Sarawak ada. Di Melaka, Tokoroa ada. Koridor permohonan ini, eh. Jadi, ini, merupakan permohonan Melaka.
Pada 12 Februari lalu, Mahkamah Pilihan Raya Terengganu menolak bantahan awal yang dikemukakan Presiden PAS, Tan Sri Abdul Hadi Awang, untuk membatalkan petisyen keputusan PRU15 bagi Parlimen Marang yang difalkan calon barisan nasional.
Asmawi Ani atau lebih dikenali sebagai Mawi berusia 37 tahun merupakan penyanyi, pengarah dan penyampai radio yang berasal dari Kulai, Johor.
Komunikasi proaktif ini telah membantu menangani kebimbangan orang ramai dan membina kepercayaan kepada kerajaan dan institusi lain.
Saya tanya dia kenapa, kenapa, kenapa, kenapa.
Tapi instructor tu kan, bila dah satu rutin siap, dia buka pintu.
Aa, okay, kalau tengok kat sini, aa, contoh suka bernafas menyebabkan kematian.
So, time tu, online platform, sangat membantu untuk kita bangunkan bisnes kita yang baru bermula.
Sam ini dilihat sebagai very much, kalau dalam bahasa Inggeris, middle of the road.
Sangatlah bergantung pada butter yang kita gunakan.
Kita nasihat, eh, daripada bapak, merendahkan, eh, kita single.
So, I sangat sayang, I, sebab, dia je yang tinggal dengan I, time tu, yang kakak-kakak abang I semua dah keluar pergi belajar. So, tinggallah kakak seorang ni.
Terima kasih kepada saudara Ismail Ma'isa atas soalan yang sangat baik saya serahkan kepada Al-Fadil Ustaz.
Tapi, bila orang paha ni, dia jumpa dengan sama-sama paha dia, lepas tu yang memang sama-sama piuh bercakap, dia tidak cara dah di mana dia berada.
Tapi, I think, fasa ni dalam kehidupan you sangat-sangat menarik sebelum you pergi berlangsung, uh, pelajaran dekat UK kan?
Comedy bagi dia adalah subjektif macam dia cakap dekat dalam talkshow tu kan. Comedy adalah subjektif.
Mohamaddin berkata, tiada keperluan baginya untuk meminta maaf mengenai isu itu namun beliau bersedia berbuat demikian.
Uh, siapa, yang, uh, di belakang. Dan, mungkin, so, okay, satu. Satu, ingin saya jelaskan,.
Kita tidak pertikaikan certain-certain project memang perlu direct negotiation. Ya, terutamanya masa pandemic.
Ramlee dalam film Musang Berjanggut pada tahun 1959 sampailah kepada animasi modern dengan lirik dan konsep permainan yang sama.
Okay, New Ball Legends ni, uh, sebab kita baru kan? Bila kita fasa baru ni,.
Ah, dah, dah, kena buat report polis.
Kalau korang pergi mana-mana, tak bawa berus, apa ke apa, ah, dia dah sediakan berus. Macam, senang lah, kan? Nampak tak beza? Kiri kanan. Eh, very, the beautiful one.
But that's a clause to be, rumah with when you buy.
Dalam bab ni, aku pakar, dia kata.
Ketiga-tiga karakter utama ni, diorang ada action sequence diorang dan yang, uh, mempunyai screen time yang banyak. Uh, especially Fatah Amin.
Ha, sebab tu jangan naik benda-benda macam ni, wik, bila kita punya perut penuh. Nanti orang kata, wek, ha, susah.
So, jadinya, bila you dah buat silap kewangan,.
Ataupun, waktu mati nanti, kita dah menyesal.
Kalau ada orang menceritakan masalahnya kepada anda,.
Perantaranya sudah kami periksa membenarkan pernah menerima barang-barang itu.
PH dicadang guna logo PKR pada PRU15.
SEORANG peragawati Victoria's Secret menerima pujian ramai apabila tetap bersikap profesional walaupun tergelincir lalu rebah di runway.
Kalau motor tu tak cantik, apa kita nak tiru? Ada China tiru motor demak? Tak ada kan?
So, next one, I rasa, banyak makan duit jugak dekat commuting.
So kau boleh bina apa sahaja yang kau nak dan kau boleh berada di mana-mana kau nak. Sebelum umur 30.
So, masa I dekat rumah you tu, I tengah tengok dia buat live, lepas tu I tengah fikir, okay,.
Macam tu kan nak tengok kita macam, alamak, eh.
Boleh dikatakan, tak akan balik bukit tiga lah. Oh, ya. Mesti pukul lima, pukul enam. Betul.
Dalam majlis syurah inilah, masyarakat ampas akan memperkesan mesyuarat bersama-sama dengan para-para ahli majlis syurah lain untuk menentukan dasar dan hal tujuh pas serta tindakan-tindakan pas nak menuntutkan tahaluf ke, ta'awun ke, apa-apa ke, semuanya melalui majlis syurah.
Dan Abang Saleh pun panggil saya, offer saya untuk main selangor.
They have about 30 to 40 percent market share in the distribution industry.
Kerana mereka mempunyai masa "perkakasan" memahami perisian "lawak"!
We decided to do, uh, reaction videos.
Meskipun angka rasmi adalah kecil berbanding negara-negara lain termasuk jumlah pesakit di hospital yang menerima rawatan akibat COVID-19.
Okay, dia, dia pun macam, okay, tak apa, biarkan.
Tapi, itu kalau isu tentang gambar makananlah.
Bulan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada batu dan tidak mempunyai sebarang rasa.
Kamu tak perlu lagi jalankan misi. Kamu boleh kembali hidup seperti biasa.
So, my writing, ehm, ehm, has always been maybe better than my speech. Hmm.
Proses bertelur berlaku di dalam badan ayam, jadi ia tidak memerlukan ayam bergerak.
Johari antara pemimpin negeri yang hadir ke pejabat itu hari ini, termasuk Timbalan Pengerusi PKR Sabah, Sazali Abdullah.
Tapi, kalau saya sebagai ikutu, sebagai orang yang dalam isukan ni, saya boleh kata, ispat kat Malaysia ni, banyak,.
Agak-agak kalau korang tak nak ofis make korang curi, korang boleh try.
Macam mana dia kena bully apa semua pada aku.
Kan banyak hari ni, ustaz nu salah, ustaz Azhar pun kena, salah jugak.
Haa, dulu, tuan-tuan, kalau cuti sekolah, ya, kita duk kaluk kena berkahwin. Lah, tak tunggu cuti sekolah, haa.
Tetapi, di situlah tempat nak memperbetulkan, uh, masalah negara.
membuat keputusan dalam mesyuarat majlis kerajaan negeri pihak pejabat tanah dan galerian perak yang meleluskan untuk pilot project REE yang mahu dilaksanakan di bawah perusahaan syarikat menteri besar incorporated.
So, kita kena, antara cara kita nak bina jambatan pertama.
So, saya salah seorang daripada lima atlet tu lah.
Dia nak tengok contoh, tengok Dayi Hadari. Allah, Allah, Allah.
Haa, kita sebagai peminjam, dapatlah dividen tiap-tiap tahun.
Aku rasa tak boleh di-compare dengan telefon ni sebab telefon tu ialah dalam category yang berbeza and of course, harga pun berbeza.
Oh, dia memang record full HD macam tu sahaja.
Uh, kalau bos belum balik lagi, kacau belum balik lagi, kita tak boleh balik.
Lima individu yang ditahan selepas terbabit dengan insiden 380 jemaah haji terkandas di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLA, Khamis lalu di reman tiga hari.
Kita bukan cakap pasal kaya. Kaya ni, dia lain cerita dia.
Lepas tu, bila pasang balik tu, dia nak tengok file-file masih ada tak?
Kita leborkan semua jati diri setiap bangsa ni, tapi lebih kepada ada satu ataupun ada beberapa shared values daripada setiap, daripada kaum-kaum ni untuk kita jadikan sebagai satu bangsa Malaysia.
Kan, macam kita buat air, kalau kita buat kopi lah, katakan.
Kadang-kadang, kita doa banyak, tapi kita usaha kurang, pun tak jadi juga. Betul dia. Kan?
Berat betul. You know what I mean, kan? Ya, we, we know this, man. Kan, I'm not gonna lie, kan?
Kita lihat, ni, berita harian, kemudian kita lihat, ah, New Straits Times pula.
In 2023, uh, a lot of us feel like we are getting our finally regular lives back and just embrace everything with an open mind, open heart.
Ketika kejadian, beliau dan ibunya keluar membeli lampin pakai buang dan susu untuk anaknya.
Audio okey, audio okey, eh, siap, tengah setting. Semua tengah setting lagi. Okay, okay. Cuba dengar. Hello, hello, hello.
Beliau terus memberi komitmen bahawa GPS akan terus memperjuangkan kepentingan dan hak Sarawak seperti termaktub dalam Perlembagaan Persekutuan dan Perjanjian Malaysia 1963 MA63.
Namun, kini, mula mengalami suhu yang semakin meningkat.
Kemana bawa kenderaan, tiba-tiba adalah satu kenderaan, aa, mm, mm, lalu mm, mm, mm.
Dan dari anxiety juga saya dapat belajar kuat.
Dan, selepas itu, barulah lahir FN2 Type R, FD2R, FK2R dan juga yang terbaru, FK8 Type R.
Dalam pertanyaan di sini, apakah jenis penampilan perempuan yang sulung turn off?
Aku tengok lah, diorang punya setup, semua diorang punya,.
Satu kes yang ketara ialah Anwar Ibrahim, ketua Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan seorang tokoh pembangkang terkemuka di Malaysia.
Kita check sama ada dia punya indicator. Haa, indicator dia dekat sini.
Uh, dah lama, got, got online Roblox eh, tiba-tiba, si Indie.
Jadi, bila kita tengok respon dari segi galar, premiere daripada orang ramai, kata macam, eh, actually, masalahnya dia orang suka lah. Sebab saya sendiri tak yakin.
So is it like your English name or is it like your Chinese name?
satu tak ada, tak apa. Jangan gigi depan tak ada.
Mengikut dua fasal, dalam perlembagaan UMNO, mereka berdua tergugur daripada keahlian UMNO.
Ada halal, haram, ada sebab jangan buat benda tu. Tapi, kita buat juga.
Bila adunan tadi dah sebati boleh masukkan lebih kurang dalam tiga sudu besar minyak jagung.
Lepas habis mandi, aku masih lagi dalam tuala.
Because this is what we discussed a bit dekat dalam previous topic.
Yang colour itu, sebab tema pasal warna kan, colour blocking kan. So, saya, aa, warna hijau.
Polis melancarkan siasatan kes bunuh di Auckland, New Zealand apabila sebuah keluarga melaporkan menemui mayat dua kanak-kanak selepas membeli barangan di dalam sebuah trailer dalam acara lelong.
Uh, we are very privileged to have that, but it really took, like, years.
Baik, ketika ini, saya berada di, ah, Masjid Al-Rahman, kampung Pulai Serkam di daerah Jasin ini.
Melihat tradisi masyarakat Kelantan dengan variasi colet yang kecor air liur.
moments that I was thinking about it, I was like, oh shit, like, I'm gonna go back, and I'm gonna do something totally different. Right?
Ataupun, diorang punya management dekat JDT ni terlalu bagus. I can say it's passion, right?
Haa, takut kalau cerita lebih nanti kan dia jadi macam. Macam spoiler.
Dia, mesti, ada plan nak kacau aku, sekarang, eh.
yang menyifatkan hubungan Malaysia-Pakistan sebagai persaudaraan yang terjalin sekian lama. Ini diikuti oleh Presiden Filipina,.
Saya belum lagi menulis buku untuk, aa, mengenai perniagaan online.
Because I still never use it before.
Sebenarnya kulit wajah juga memproduksi kandungan-kandungan alami yang dibutuhkan untuk kesehatannya, termasuk kadar air dan minyak.
Tasrah untuk masuk haji tu, masuk dalam kawasan haji tu, paling murah 11,000 rial. Oh.
Bukan komen dekat kita punya chat, oh. Okay. So, giveaway.
Tak boleh kita kata, Ha, aku dah buat, tapi KSU tak buat.
Yang ni, statistik ni, tuan-tuan boleh ambil di, nak sebut tak ingat, jabatan,.
Kita bawakan juga diskusi kita ini ke, apa yang boleh kita belajar.
Dalam satu kenyataan, Wan Junai D berkata perkara 48-1-I Perlembagaan Sekutuan menyatakan.
Uh, jadi kalau perkara macam ini pun dia tak boleh selesaikan, maka satu lagi kekecewaan dalam agenda reformasi yang agak terbantut kebelakangan ini.
"Sebaliknya, kehidupan dan perniagaan berjalan seperti biasa.
Takkan Ustaz Ruslan bohong? Ustaz Ruslan tak bohong. Orang guna nama dia.
with medical mental health issues, or suffered from mental health issues.
Yang akan masuk ordinary account, maybe around thousand tu.
Alright. So, rap pertama dimenangi oleh Mika. Kita bagi Next Girl, Ellie.
Cara duduk, cara minum. Maknanya, kita tiru.
Kalau pergi ke Langkawi, ada teluk .
Uh, watak ijan ni, dia adalah simbol kepada mata masyarakat yang menjadi saksi kepada kejadian-kejadian pembulian.
Squad Project cuba untuk memecah kebuntuan bersambung babak kedua. Namun, segalanya serba tidak menjadi.
Manakah habuan kita nak berserakah, nak infaq, nak berwakaf, di jalan Allah subhanahu wa ta'ala.
Motor, motor kanan. Motor kanan. Berapa umur kau?
Tak boleh personal lah. Haa, tak boleh personal.
sepatutnya, tidak boleh digunakan dalam apa-apa penyelidikan yang serius, tetapi bagi saya, hujah saya senang saja. Kalau kita tengok video, seorang,.
Eh, berkaitan dengan apa ni, pertama sekali, yang paling penting ialah pengesanan dan pemantauan cuaca buruk tadi.
So, cara nak pasang tu, dia ada getah dekat bawah ni and then kita just, aa, masukkan macam tu je. Dekat dia punya transmitter.
So, waktu, um, dekat Malay tu, kita belajar lah, kan.
And, saya rasa, okay je untuk orang accept apa yang dia cerita tu.
Haa, tapi lain, lain tu saya buat.
Memang kena adalah, ya, salah satu daun ni kalau nak jadi kerabu alatan.
Dia tanya saya, ah, what is your bad habit?
Sebab tadi aku nampak macam banyak gila fighting sequence di antara, uh, watak si, siapa nama?
Letusan itu berlaku selama 18 minit berdasarkan rekod seismik tetapi tidak kelihatan pada monitor kamera.
Lagu Pendaunan Kita tu dah lama lah Kak Ni masuk studio. Daripada last, setahun dah lepas. Ya, ya.
Kenapa tak turunkan Al-Qur'an ni sifat tugas kerasulan kepada malaikat?
Biasanya, digunakan untuk pasal malam yang besar-besar tu, dia guna diesel. Saya tahu.
Ah, so, I'm creating, like, when you play a game, macam contoh ni Sims, kan, you main Sims.
Dalam pada itu, sebuah hospital di Shanghai meminta petugas bersedia.
Ha, bagi aku, bagi aku pula, macam, dah, udah sekarang ni, lagi advance, sebenarnya. Macam, pasal, my daughter.
Oh, saya, saya, saya. Oh, saya, saya, saya. Ah, boleh saya pilih pelukar roket?
Ha, sebab kawan-kawan aku semua macam tengah cari.
Maknanya aku boleh buka, uh, roof box ni daripada kanan ataupun kiri. Uh, dan boleh masukkan barang.
Kadang-kadang meremang ni kan macam, okay, jangan ganggu, kita hanya borak kosong, okay. So, um, masa tu,.
Tidak, saya tidak mempunyai ibu atau badan fizikal.
In which, in my personal opinion, adds a real premium,.
So, kita boleh tengok yang dia pentingkan dia punya hardware tu. Dia punya CPU cooler. Dia pakai size, saitor, size, size.
Tapi senang, aa, Ain sangat mudahkan and shoot ni mengambil masa selama sehari je untuk kita, kita orang siapkan.
Pada tahun 2012, di bawah kerajaan Datuk Seri Najib Tun Razak,.
Encik Jason, kalau kita lihat, eh, ada beberapa program yang telah berangka oleh dua, eh, badan ini untuk melihat ataupun memperkasakan peranan bapa dan juga membina ketahanan bapa itu sendiri.
Gaukan kelapa parut dengan sedikit garam untuk mendapatkan rasa yang lebih lemak. Lebih sedap sekiranya menggunakan kelapa muda.
Di mana Tengku Zafrul tolak dawaan ekonomi negara gagal diurus.
Lepas tu, anda pergi dekat change adapter option.
Ia adalah rangkaian komputer dan pelayan yang saling berkaitan yang menghantar data secara elektronik.
But for everyone else, if you guys have any, uh,.
Tiga minggu lebih, dia kata, dalam tu.
Bantuan Am , dengan kadar RM80 hingga RM350 sebulan dipertimbangkan kepada keluarga miskin dan kumpulan sasar lain yang memerlukan ; 7 .
Saya hanya berlatih untuk suka-suka, jelas Rothana.
And one of them, the, let's say, the primary form of hopping is voluntary, willful,.
Bila mak dia sakit, dia kata, mak hang sakit ni, main tengok, oh, kita orang sibuk.
Right? Dia ada auditor mereka sendiri. Beri, beri, buang masuk. Ya.
Uh, apa yang dikatakan Najib mungkin dirujuk ke Institut Jantung Negara kerana tekanan darah tidak menentu.
Tapi, benda cerita, saya punya bisnes hanya bertahan dalam 5-6 bulan. Banyak faktorlah.
Doktor, Prof, bagaimana kita melihat kadangkala bila kita cerita tentang hubungan dagang, hubungan ekonomi seolah-olah ianya adalah hubungan di peringkat G2G.
Yang di Kelantan ni, ni Ammar kata, dianggarkan bernilai RM125 bilion. Eh, tapi, tapi, saya, saya, saya,.
Sebelum kita teruskan video kita, Haa, kali ni, Alin nak surprise Bella.
Kabel ni, Mountain panggil dia sebagai Lifeline, Lifeline Kabel.
Jadi, kita terfikir pula, kita nak, macam mana kita nak upgrade untuk.
Tapi selalunya budak nakal tu sebenarnya anak cikgu. I nak cakap.
Dengan form yang sangat teruk sepanjang sejarah, eh.
Topik ni sebenarnya menyuruh kita membuka mata.
Last, last, rasa macam aku masak lagi sedap. Faham lah benda tu.
So, I think there was a very big difference back then.
Kita boleh, main dengan, dia punya water block ni, menggunakan, NZXT,.
Kerajaan Thailand mula mengeluarkan garis panduan untuk pelawat mengenai larangan dan kebenaran berkaitan penggunaan serta pemilikan ganja di negara itu.
Semakan audit mendapati ketua PPV diberikan satu authorization code bagi tujuan kawalan terhadap kemasukan data penerima vaksin.
Lepas-lepas menikah, ke, laki duk ruang tamu, nak terkentuk, lari pergi ke dapur, pasal isteri ada kat dapur. Dia lepas nuklear di situ. Abah, awak yang kotor sangat. Tu namanya tak berakhlak. Tak berakhlak. Bulu ketiak ni sejengkai. Duk gini, tengok bola. Kedah lawan PKMP.
Baiklah, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya. Selamat hari raya!
It's a book, eh, di Perak, Lenggong Perak, yang dipanggil Perak Man.
Pemilihan Presiden Indonesia. Pilpres. Pilpres. Pilpres 2024. Pilpres.
Tapi, daripada jawapan yang diberikan oleh Menteri, mengatakan mereka hanya dapat, ya, mengumumkan permohonan yang berjaya pada 27 November sahaja. Dan pembayarannya, ya, pada 30 November.
That's what I'm saying. Because you think it's love. You're convinced it's love.
So, dia campak me full force, and I landed, uh,.
ni baju-baju daripada, aa, dia punya, ha, baju kain flekat. Dulu aku takde duit. Tapi aku paling minat baju ni. Aku niaga lah, wah.
Memang dapat sepuluh juta USD itu daripada kerja lakonannya dalam filem Dumb and Dumber.
Jadi, saya masukkan lebih. Dan ia jadi terlalu banyak.
Berikut ialah kemas kini mengenai status semasa beberapa prosiding undang-undang utama:.
And then after a while, I was like, oh, you're on duty.
sebelum nak menuju ke franchise, sepatutnya kena ada macam tu. at least, tim-tim ni.
Jika ada perkara khusus yang mengganggu anda, saya ingin tahu supaya saya boleh menambah baik.
==Rujukan== ==Bibliografi== ==Pautan luar== ''Pelusios castaneus'' West African mud turtle.
So, dia explain macam mana dia punya policy platform dan policy platform yang menarik ni, dia adalah policy platform yang menyeluruh tetapi boleh diringkaskan dalam satu soundbite ataupun mnemonic yang menarik. So, dia punya 3D. Demilitarization.
So, di kawasan Bukit Beruang ni, guys. Memang tak jumpa banyak lagi.
Dan, kita tak fakurkan tentang azab Allah.
Tapi, memang, aku, tu phobia lah. Aku dah tak makan sizzling. Ini baru sesuatu time besar. Kejadian tu.
Total cost ni, berapa dia punya damage sebenarnya. In Germany, education is free. You tak pay education. Jadi, education kosong. Cost haridup, maybe,.
Apakah yang boleh melindungi pengguna? Jadi, di situlah timbul banyak polimi.
Majikan yang disyaki adalah pasangan suami isteri S. Vijayan Rao dan K. Rinachino Naidu di Batu Cave, Selangor.
And I, I mean, Hirzi being Hirzi, I just wanted a spectacle.
practical steps. We've given a few already.
Which is, kalau anda beli Deepcool Infinity Series LT520 240mm Liquid CPU Cooler, anda akan dapat satu produk yang packaging dia macam ni.
And so when I went to university, I had no clue what I wanted to study. And so I figured every.
Zara perasan, bila Zara potong bawang, mata Zara akan pedih macam orang buta.
Bagi saya, sebenarnya, apa yang adik tu faham, okay, sebenarnya konsep dia macam ni. Yang pertama, nobody own us. Itu adalah prinsip dia. Okay. Maksudnya,.
By right, I, I believe everybody should learn. Especially CPR. Yes. Kan? Or, first, I mean, apa, evacuation.
Oh, jadi wartawan tanya, eh, macam mana awak jadi Rasul Melayu pula?
shiny black. Haa. Hitam itu premium. Smart, guys. Smart. So, haa, untuk device ni.
Dia punya, apa, dia punya Streamer Plus ni pun lebih kurang sama harga dengan dia punya casing lah.
Lockdown atau perintah berkurung adalah salah satu cara dilakukan oleh seluruh dunia untuk memperlahankan pandemik ini terus merebak.
So, biasa, eh, ni kalau kita banding dengan cerita Marvel lah, kan.
So, kepada, uh, uh, to young girls, apa? Young girl. Young girl version of me. Young girl version of me.
Tapi menyentuh pasal, aa, pergelutan, aa, politik itu, PAS contohnya sebagai, aa, Parti Islam, aa, adalah pesaing utama.
Saya melihat, eh, solat jenazah, terutamanya 10 tahun yang lalu, waktu saya baru balik daripada Syria.
At the same time. And you're right.
It's five to seven hundred thousand property. It's so nice. The facilities. Oh my God.
Kau berlaku ni sebab, uh, nak something-something ke, apa benda ke. Jangan bermain-main.
Bila kita nak buat keputusan perniagaan, dia kena berdasarkan fakta. Hmm. Kalau dia datang, kau, oh,.
Banyak kawasan masih ditenglami air dan jutaan penduduk di kawasan terpencil terkandas, termasuk kanak-kanak dan warga emas ketika menunggu untuk mendapatkan barangan bantuan.
So, untuk Mirage 240 ni, saya plan macam ni.
Macam mana pun, buka slipper ke, bareng pun boleh. Boleh, boleh.
Hasil kerja tangan banduan dari Penjara Penur dan Penjara Bentung bakal dipamerkan pada Minggu Craft London di bangunan Suranjaya Tinggi Malaysia di Belgrave Square pada 9 hingga 15 Mei depan.
Saya pun tarik satu, satu, satu, sampailah ada satu lagi helai rambut halus,.
shoot, datang balik offline, tiga, empat jam, edit-edit jadi dua jam, entah apa.
Bukit Wang Kelian yang terletak di Perlis ini merupakan salah satu tempat tumpuan pelancong untuk menikmati panorama awan karpet yang terbentuk saujana mata memandang.
To go through the best, we have to go through the worst. Worth it?
dengan kadar faedah dinaikkan sebanyak 300 mata asas tahun ini.
Nanti Alif dah deliver R25 ni, Alif akan tunjuk video, okay? Alright.
And then, it, it's not very sweet. Sorry for the burp.
Um, take stock and see how the, the first four re-re-hikes have sort of played out in the economy.
Negara ni, kalau contoh macam dengan Islam tadi kan? Adakah solidarity dia? Buat mana solidarity dia?
Kalau buat paling low, kan, buruk sangat gambar. Tak best.
Uh, one thing that, uh, how I would approach it is that, uh, the same way as the employer.
Saya yakin yang memuat pekan akan pergi ke mahkamah, eh, rayuan dan mahkamah persekutuan.
orang ulu sedikit, aa, yang bekerja di dalam sibu.
Yang, yang abang nampak, kat mana kalau kita beli, aa, TO ke mana nak letak?
Uh, even, bertanya khabar ke, hantar mesej ke, even, telefon. Nobody, no. Ha, tak macam, tak apa, okay. Sampai sekarang, saya tak kisah, kan.
Dan itu pentingnya kepada ahli UMNO sekalian, akar-akar umbi yang tersakiti ini, PRN ini jadikan tempat untuk anda lahirkan unjuk rasa anda dengan cara mengundi Perikatan Nasional.
Dia kata, saya Adli, jom kita lepak minum sekejap.
Team. Me and my wife, kan. Untuk anak-anak pun, so, dan macam.
Kalau kita kata tentang, oh, penunggak agama ni, ustaz-ustaz ni yang berlebay-lebay ni kan. Wait, wait, wait, wait. Aku nak tanya kau. Sorry lah. Kita kata, relax kan, standpoint kan.
Nanti saya cuba carikan peratusan tu sebab kalau tak menjadi kesalahan saya,.
Uh, frameless window. Tak ada frame. So, tak ada gaya lah. Ha, macam tu.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian, anda dah dengar sendiri keratan-keratan daripada live TV.
Saya, kalau, kalau kita mampu untuk memertabatkan, ah, bahasa kita, kita, mertabatkanlah, ah, bahasa kita.
Sebab orang, pengundi kurang mengenali mereka, uh, sebagai orang yang amanah totoknya. Uh, DAP totoknya. Sebab mereka bernaung di bawah.
Ini telah menyebabkan perpindahan paksa, kehilangan mata pencarian, dan gangguan budaya bagi Orang Asli.
Aku nak tolong kau supaya parti ni menang tapi the moment parti ni menang aku nak topple kau. Aku nak kau jatuh. Ya.
Walaupun terdapat banyak penampakan dan dakwaan, tidak ada yang terbukti.
Haa, takda, saya tak ambil lah ceramah.
Lebih manis, dia turut meraih pingat olimpik sulungnya dalam penganjuran sukan berprestij dunia berkenaan.
Uh, untuk menghalang mogok, mogok di Malaysia adalah almost, uh, mission impossible ataupun susah, uh, untuk dibuat.
Pagi lah easy dulu ke apa sebab tadi terus yang high.
yang, orang yang paling buruk akan bertukar dalam masa satu hari jadi malaikat. Itu antara stigma masyarakat lagi ini.
Yang ketiga, korang dah boleh add product.
Um, detik hitam, ah, Liga Indonesia pernah diharamkan sekejap dulu, dan kemudian bangkit semula selepas tu, macam mana dia punya perasaan sebagai fan ketika itu, Wak?
It's not only, it's not only pleasure of work, um, ni, prof.
Orang asli di Malaysia, dikenali sebagai Orang Asli, sering menimbulkan kebimbangan tentang hak tanah mereka.
bahawa laporan ini dijangka akan dibentangkan dalam mesyuarat kedua panggal ketiga parlement.
Alat ini membolehkan pengguna melaporkan siaran yang mencurigakan dan menyediakan maklumat konteks dan fakta untuk menentang maklumat yang salah.
i7-1255U. RAM dia, 16GB DDR4 Storage. NVMe SSD. 512GB. Grafik, kan? Dia pakai, Nvidia GeForce RTX 2050. Lepas tu, Windows 11. Dan, datang dengan, 2 tahun warranty.
"Insya-Allah, UMNO telah ada sebuah pendirian dan jalan ke hadapan.
Bila, ujung-ujung 90-an, dah masuk tahun 2000, ha, dia orang dah start main, ha, 4E, FTE, masuk engine-engine Toyota, macam itulah, kan? Ini zaman kegembiraan dia. Best, ah?
Dari segi dasar Amerika Syarikat di kawasan, termasuk di kawasan Asia Pacific.
Ye, man, rasa, sebab hero pakai helmet ke hero?
Menurut Lee Sol, dia mengemarinya dan mempunyai bekalan budu di kediaman mereka iaitu di bandar Gunpo, Korea.
And it's a very simple lifestyle lah. Maksudnya, very minimal lah.
Okay, okay, sabar-sabar. Relax, man, relax, man.
juara bertahan itu kemudiannya memasukkan beberapa pemain utama seperti Antoine Griezmann dan Kylian Mbappe untuk mengelak kekalahan.
Bila dapat, bila macam terpiki, tak dapat makan KFC, macam,.
Dia ada dua pendapat, tak kisah mana-mana pun.
Jadi, aa, I'm, I'm happy dapat kenal dengan dorang semua satu ting sebab dorang masih muda sangat, young, and dorang ada potensi untuk pergi lebih jauh.
eh, kita dah, aa, bicarakan tadi. Baik.
Dan, ah, kita melihat bahawa tough decisions dalam budget dia tak nak buat.
Saya ada guna software untuk record benda ni, kan?
Jom, ikut saya kita review kereta ni dulu.
Sebab sampai ketika mak kena pergi, kan. Uh, I reda. Kita semua reda. I janji ke my mother,.
Sfera boleh dianggap bulat, dan jika anda melihatnya dari perspektif empat dimensi, ia juga boleh berbentuk segi empat sama.
Sedang, sedang merosakkan semua, struktur-struktur atas negara. Ni, di AP punya kerja. Pasal dia rasa terancam.
Kita, masa tu saya dah kat White Body, kapal terbang international, saya, tak setia saya daripada kapal daripada London.
Terima kasih and Farouk Johari signing out. Bye!
Setiap episod tu ada perayaan yang berbeza dan korang boleh pergi tengok.
Cerita dekat dia, dia kata, you ke yang? Kau,.
Tapi kalau nak tanya saya beza, saya waktu pergi pulau-pulau di Kelantan, saya utara-tara. Kita, Penang, represent ni.
Harga dia dalam RM180, kalau tak silap saya.
Dia menyediakan rumah pengaji percuma yang dibuka dari jam 9 pagi hingga 11 pagi di Tongkang Yat, Alustakedah.
Lepas tu saya diberi satu bulan sahaja.
Padahal, collection saya untuk seluruh tapak bazaar RM20,000.
Kalau dia ada 3.5mm audio jack, output pun dah kira,.
Perkahwinan tu, dia ada fizikal, ada batin dia.
Tapi apa yang Acap nak share dengan korang hari ni adalah.
If that's what you want, that's what you want.
Ah, Gateful Solution pun, kita bukan jual servis untuk ni semata-mata.
Kita tak, kita, eh, beragapan ini adalah satu tempat, eh, eh, peminat-peminat kenal, balik kepada saya.
terhadap Tommy Thomas telah diluluskan oleh kabinet.
Ye, hidup tu ni, uh, oh, ya Allah, hidup tu ni.
Bagaimanapun, ia adalah jenis sama untuk mengurangkan jerawat dan jeragat di muka.
Kalau korang nak dapatkan tuduh macam Adan ni, korang boleh download application Shopee Malaysia. Lepas tu korang search Tercahaya Raya.
Oh, Cik Lely, sebenarnya, SK ni tempat kita belajar seni, ada muzik, ada tari, ada film, ada teater dan sebagainya.
wang, mangsa warga emas Siti Fatimah Ladri, 71 tahun dan anaknya Nurhaliza Hamzah, 36 tahun, meninggal dunia di lokasi kejadian akibat cedera parah.
Antara yang aku baca, terima kasih atas info.
Uh, kecualilah kalau kita nak buang seksyen empat, kurungan sebelas itu. Jadi, maknanya kita buat sesuatu,.
Lebih ramai murid daripada keluarga B40 akan diberikan keutamaan. Termasuklah diberikan keutamaan kemasukan.
So, ramai orang dia salah faham kat situ. Okay, sebab dalam,.
Statement tu, eh, daripada, eh, adik dia lah.
mungkin lebih teruk daripada orang yang makan gaji. Korang punya kerja siang malam. Dan, tak ada jaminan. Business anytime boleh bungkus.
Justeru katanya, soal siapa jadi calon PRU15 itu biarlah parti masing-masing yang tentukan.
Rakyat telah pilih anda sebagai ahli parlimen untuk membawa suara mereka.
Mengikut perkara 55 Perlembagaan Perserketuan, hanya Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong sahaja boleh memanggil Parlimen untuk bersidang.
Aku baru tahu yang Kate Blan- yang pelakon perempuan tu adalah pelakon dalam cerita Thor Ragnarok. Hela, kan? Kate Blanquet.
So, I think dalam setiap episod kita, mesti akan ada orang kata, minta lah tolong bawa this particular guest. Yes.
Pelaburan untuk sektor kesehatan awam adalah sangat-sangat penting dan kita juga tahu bahawa YBKD Jamrudin ada menyatakan ataupun membuat permintaan penambahan lima peratus untuk bajet dua puluh puluh tiga untuk sektor kesehatan awam.
For example, like, we were chatting with someone and they shared that the child saw porn on the bus. Right.
Episod MeleTOP yang disiarkan pada Selasa lalu menjemput penyanyi Faizal Tahir sebagai artis undangan.
And I can feel the sweat that's on her body that gets all tacky after it dries.
And on the other hand, developers will also try to kick in more discount.
Bagi membina semula negara, memerlukan masyarakat yang aktif dan sihat.
Itu situasi mangsa yang menagih bantuan rakyat Malaysia untuk bangkit kembali dan bernafas sebelum sambutan Hari Raya Aidiladha.
Eh, macam Kak Ji bercakap pun senang.
Masalah ni, sekarang juga, kita pilih nak, aa, jual, maknanya harga pulangan tentunya lebih rendah, tapi saya percaya,.
Dengan dia punya brake disc caliper, dia menggunakan Nissin.
Eh, berkenaan dengan, eh, Tan Sri Ahmad Ramli Muhammad Nur yang didakwa meluluskan pembayaran.
Tak kisahlah orang nak kata, tapi, ujung-ujung, Raya function. Raya banyak buat save.
undi yang diberikan pemilih di kawasan parlimen itu menunjukkan petanda positif buat parti terbabit yang mendapat sokongan padu.
Reach out to more people, touch more lives. Mm.
Bukan, baby bed, katilia, tarik kat tepi katilia ni.
So, aku pun angkat kotak tu, and berjalan semula menuju ke bilik farmasi tu.
Jangan lupa untuk like, share dan subscribe dan mungkin untuk join untuk support kami. Insya Allah sangat-sangat membantu.
So, kita letak dia sebagai, eh, ruang tamu art lah.
But, dia tunjuk kepada kita bateri mouse ni 76%.
Berdasarkan kerajinan kita untuk keluar dan, ah, sebagainya.
Jadi, Pendor tunjuk ajar dan Hopiti turun ke bawah dulu.
Saya boleh nafikan perkara ini tidak berlaku yang mana seingat saya gerakan kata hendak tumbangkan kerajaan sedia ada ini suatu isu yang lama.
Adakah objek yang anda fikirkan ialah kucing?
Okay, cerita pasal, awak pernah cerita dengan saya pasal rumah?
Sindiket penyeludupan yang didalangi warga tempatan itu akan menyimpan hasil pemburuan tersebut bagi satu tempoh tertentu sebelum dihantar ke negara pembeli.
So, tell me more about that, because I think, this is a point of contention for a lot of couples.
Tetapi, ah, cerita besar di Pulau Pinang ni adalah DAP adalah invincible. Ah, gerakan gagal.
Ni kerisik, banyak ni je kerisik homemade ciknom yang tinggal.
Okay, saya jawab, saya jawab sekejap, eh, saya rasa ini yang terakhir, eh.
Tadi kan kau ikut sama dengan kita orang tu pun. Lepas tu kau terus pergi ujung.
And, last test, kita usaha, so, dalam lebih kurang dalam 30 lah, kan?
Di mana kita dijemput untuk menghadiri majlis berbuka puasa dan juga majlis penghargaan media daripada Armani Entertainment.
Tidak, saya tidak boleh merasa atau makan makanan kerana saya tidak mempunyai mulut atau deria rasa.
Ia membolehkan Nur Nadirah dan Ainul Najwa menyumbang pingat emas keenam, Contigian Perlis.
So, budak-budak ni kita boleh lepas je dan insyaAllah tak bahagialah.
Salah seorang pemimpin besar Nadal Ulama NU yang juga tokoh politik besar yang telah mengumumkan sokong calon 02 Prabowo.
Memang confirm akan ada divided kind of audience.
Sirih berlipat, sirih pinang, sirih dipetik, si anak dara.
Kalau nak cakap, aa, tentang vocal tu, so far, Alhamdulillah, setakat ni, semua yang saya pergi, semua okey, cuma pada saya, muzik-muzik tu, saya agak tak dapat bagi anak perasaan sebab, time tu pula, tak cukup rehat, tak cukup tidur. Nervous?
30 kanak-kanak diiringi ibu bapa dan petugas, bersemangat menyertai dan menghias basikal dengan jalur gemilak, demi menyemai semangat cintakan negara.
Uh, Samsung, Odisi, uh, saya, saya letak link juga, Odisi. Sekejap, saya tunjuk bleeding tu apa. G9 Neo, uh, mini LED.
utter fear, which brings us back to things like mess buying hand sanitizer, face mask, and toilet paper.
Uh, if you could say anything to young Bunga right now, what would you say?
Ada 2 speaker kecil dan 1 subwoofer besar.
Pasti! Dia menjual kerang di tepi pantai. Cuba sebut dengan cepat beberapa kali!
So, bila ditanya, emosinya terganggu, kerana itu, pembesaran dia pun tidak seiring. So, apa kesan pada anak-anak?
Actually, tak, tak satu peratus betul lah.
So, I do feel like Singaporeans, we are, rational enough. Aware.
Hal ehwal kabinet bahagian kabinet, perlembagaan dan perhubungan antara kerajaan, Datuk Dr. Fariza Ahmad.
Tapi, mungkin sebab generasi baru amat sukar untuk melihat batuk kerana ia adalah amalan yang sudah dipinggirkan. Harapkan pagar, pagar makan padi.
Menangani isu tadbir urus dan rasuah yang mendalam di Malaysia memerlukan usaha kerjasama antara kerajaan dan masyarakat sivil.
I don't know, we just know each other, that kind of thing. Yeah.
Pembangkang di Malaysia telah menggunakan skandal rasuah Najib Razak untuk mendapatkan sokongan politik dalam beberapa cara.
Tapi, kita tak adalah, apa nama ni, mental credit analyst yang ikut seperti mana yang, yang dibuat di Indonesia. Tapi kalau itu ada keperluan,.
Saya dibangunkan oleh pasukan jurutera dan pakar AI.
Kau memang, oh, yang tu ke tak?
Selain Vietnam yang kekal konsisten, tiga lagi pasukan.
search dekat dalam internet tu, tuan-tuan, cari, H A A R P, H A R P, way, way. Satu sistem yang dibangunkan di Alaska.
Ketika Melaka United seakan meraih 3 mata dalam genggaman, pelawat mengubah nasib dalam tempoh 3 minit untuk meledak 2 gol.
Jadi, saya kata, I'm, I'm not going to be anyone of those. Saya tak nak juga jadi Sofiko. Kata, safe exile di Europe.
Hasrat berkenaan dizahirkan warga emas dan penduduk kampung di Pokok Sena Kedah yang masih aktif bekerja biarpun dalam usia yang sudah lanjut.
Balu mendiang Akie Abe mengenakan komono rasmi berwarna hitam memasuki dewan membawa kotak berisi abu mayat suaminya.
Kalau tak sebelum tu, aku tak pernah jumpa engkau lah.
Aku pernah juga, LS aku buat. Buat apa? Buat cookies tu lah. Oh, ya.
Apa pula gambar jual daging macam ni?
Ahmad Faizal berkata PN Perak yakin mempunyai kekuatan mencukupi untuk mengambil alih kerajaan negeri pada PRU15.
Dia tinggal, hm. Sebab tinggal solat? Sebab tinggal solat. Dia tanya, asam berapa rukat? Kita kata empat. Dia masuk dalam. Kita ingat dia bawa apa. Dia keluarkan ekor pari. Yang diambil di pekan hari lah. Haa, ekor pari tu.
Contohnya lah, macam saya punya zaman dulu, ada orang cari Babylon. Yang ini, kita nak cerita tentang.
Kalau you ada networking yang baik hanyalah di depan sahaja, belakang you tak baik, you pun susah juga.
Malaysia juga mempunyai kedudukan luaran yang kukuh dengan lebih banyak aset mata asing berbanding liabiliti mata wang asing.
Ya, hampir saya ter-scam oleh satu keluarga anak guam. Tapi, dalam keadaan dia begitu,.
After that, I actually withdraw out the equal amount from my EPF.
So, kita dah nampak kes dekat sini.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mewujudkan gerakan yang lebih berkuasa untuk kesaksamaan jantina dan hak wanita.
Kes disiasat di bawah Seksyen 39A-1 Akta Dada Berbahaya 1952.
Agar kita, eh, jalankan, laksanakan bahasa Melayu standard.
Abik, boleh recommend headphone bajet yang padu, untuk kegunaan apa tu?
Bila orang kata, gamau orang kata, eh, suara macam kai bahar aje.
Tak ada apa-apa yang signifikan je tentang karakter dia. Dulu macam cerita-cerita, uh,.
Emm. Punchline Hartanah. Sehingga kita bertemu lagi. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berjuang. Bye.
Dan, nak cakap pasal denda lagi, denda yang paling berat kat sana adalah,.
The beauty advice, or, or, or things that I share about, you know what I mean?
Selepas selesai melawat dia bakir, Edowen kemudian melawat San Leofa juga terjejas teruk kerana gempa.
Wah, you get to drink Milo Ice, right? It's so good. It's already $160.
To toggle, there's the set and the mode button.
So, lepas dia bertembakan tu lah, pesawat MH653 ni dikatakan mula menjunam dan terhempas ke tanah.
Yang, sebab, sebelum itu, Tan Sisni kata, kita ambil contoh, Dayak, leader.
seorang influencer, yang betul-betul influencer untuk bincang yang lagi dalam pasal benda ni. Hmm. Sebab banyak lagi benda.
Haa, so, benda, benda yang macam, banyak dekat, ngepak, tisu orang tu.
Yang tertinggi, sudah tentu, masih ekspor makanan dan minuman halal.
Walaupun berdepan ujian, Kaza masih bersikap profesional dan memberikan fokus kerja yang baik di set penggambaran.
Tindakan mahkamah akan diambil sekiranya Rafizi ingkar surat tuntutan itu.
Let us enjoy a short video presentation by the Director of Publication of the International Institute of Islamic Thought, IIIT, Dr. Anas Al Sheikh Ali.
Dia paling kelakar masa malam final tu. Orang asyik kata, Zahid sebenarnya kelakar. Jadi, cerita tu bersambung. Hmm.
Baiah Pas lebih berkesan berbanding undang-undang lompat parti - Hadi Awang.
So, jadi, semalam tu, apabila saya lihat, terdapat ramai lagi pembahas yang hendak membahas.
Tapi, kalau based on dia punya background profiler, sebelum ni, dia seorang football player and dia seorang sport commentator.
Waktu itu sebenarnya Usman Nawang antara inti, atau anjakkan yang dia nak menulis tentang, ehm,.
Sebab saya hari-hari constantly layan video macam, iyalah, Marcus Brownlee tu semua.
Tetapi, ini korang belum tentu boleh menang pilihan raya.
Ada keluarga kenyataan tu, play tak boleh jumpa media tapi sifu, aku select respect dia sebab dia seorang yang professional, bagi jawapan yang professional lah, itu je lah. Play bola yang sebenar, kan.
Aksi bola sepak domestik kembali bersambung selepas memberikan laluan kepada kalender antarabangsa FIFA.
Okay, so, basically, everything is now packed.
Ia termasuk tempoh kuarantin kemasukan lembu import yang dipindikkan kepada 14 hari.
third country , atau pulang ke negara asal mereka .
Now, as a professional manager, you want to beat the FD rate by three times. Yeah.
Tapi, dia ada banyak jenis tau, map dunia ni. So,.
Mimpi adalah aktiviti mental yang hanya boleh dialami oleh makhluk hidup yang mempunyai sistem saraf dan otak.
Uh, as for me, seorang yang tak tahu apa-apa pasal cerita rempit yang dahulu, pergi tonton rempi, eh, terdua. I, I think it's, uh,.
Perkara yang mungkin menghadapi, dihadapi mereka mungkin boleh berhubung dengan jawatankuasa pengurusan pencernaan daerah Kelang.
Boleh isytihar darurat tangguh PRN - Pakar Perlembagaan.
No, my parents have never said that.
The, the last period of my career was, was pretty painful mentally.
Intuitif, dia punya, focus design tu kan? No.1, kan?
And abundance, only you move into a more decent home.
Kali ini hasil jaringan masa Deci melengkapkan keputusan perlawanan 3-0.
So, Adrian akan pick dia punya peanut butter waffle. So, yang ini, SP2S Giga.
Just now is, his last. This time, my last. Okay. Of pitch. Of pitch. Okay?
Tak terkilan, pasal apa dia tahu suara saya. Hmm.
Ia tidak boleh berasa sejuk atau sebarang suhu lain, tetapi ia boleh menyerap sejuk atau haba dari persekitarannya.
Jadi, saya rasa, sudah tiba masanya untuk kita nak lihat juga dari segi, aa, jumlah,.
Eh, takkan dua je lepas? Abdul Muttalib. Abdul Muttalib bin, Hah? Hashim. Hashim bin Abdul, Abdul Manaf. Abdul Manaf bin Qusay,.
Dalam satu lagi aksi TMP Thunderbolts, raih kemenangan pertama musim ini selepas menewaskan North Indian Sporting 54 di Stadium Hockey National Bukit Jalil.
Ataupun, negara kita ini memang panas, kan?
Tapi, I trust kat Irma sebab dia orang yang berpengalaman. Ya. Dia orang yang berilmu juga.
Tambah beliau Perdana Menteri Datuk Suri Anwar Ibrahim boleh campur tangan secara terus dalam situasi itu. Namun, beliau akan berdepan situasi sukar.
Uh, tiba-tiba, marah dekat GSC Palmol sebab masa dulu Zaf selalu order ni tau, yang shake-shake popcorn tu.
Kisah Isra' Mi'raj. Kena baca kisah Isra'. Buka surah Isra'.
Saya memang tak sempat gila nak baca komen-komen dekat YouTube.
Raja Ilya dan Trent berkahwin selepas enam tahun menjalinkan hubungan cinta jarak jauh.
Dan antara benda yang saya tak sempat sentuh adalah muzik.
Di mana, perbicaraan tersebut adalah mengenai pelanggaran SOP kerana mereka ini, masa ketika tu, kita tahu, mereka duduk rapat-rapat, makan ramai-ramai, macam tu, melanggar SOP.
And one block, they got to stop. So, they off. So, the battery save lah.
Itu yang, kebanyakan daripada negara baratlah, itu yang rakyat marahkan sangat. Kenapa gaji menteri boleh setinggi itu? Lebih-lebih lagi bila,.
Uh, sekaligus mengatakan, uh, spekulasi bahawa mangsa ditemui berperlukan dengan anjingnya itu adalah Uncle Eric. Dia kena lagi sebagai Uncle Eric.
Kita semua sudah tahu apa yang terjadi, who, siapa yang terlibat dalam peristiwa itu, why, mengapa hal itu terjadi, ini berlaku semasa refleksi isu kita.
Awi dengan, Awi Wing at the time dengan, dengan Sej. Sej dengan Wing, so.
Sementara itu, RHB Research melihat Belanjawan 2023 menepati jangkaan dan berteras pelbagai inisiatif sokongan sosial bagi mesejahterakan golongan miskin tegak.
aa, melalui kerjasama dengan barisan nasional di negeri Melaka ini sebelum.
Tapi cuba, okay, macam Arif boleh saya tanya.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Pertua, yang buat men-menteri, eh, Timbalan Menteri, yang diwakili oleh Timbalan Menteri Pendidikan.
Tak adalah selama ni mungkin aku ada macam,.
Okay, sepuluh sebab sebut adalah, yang pertama, kami fokus on you.
I remember you would ferry me to and from school every single day, and the highlight of my afternoons was seeing you wait for me in the car with a fresh tupperware of delicious fried noodles, which is such a simple gesture, but it has become a core memory for me.
Berikut adalah beberapa cara kritikan ini telah dikenakan:.
This is the review of the first generation Kawasaki Versys 1000.
Dan untuk balik kepada yang isu yang dibawa oleh Kota Melaka, saya rasa tak ada salahnya kalau kerajaan Malaysia melalui kementerian luar negeri ke untuk menjawab soalan ini kepada.
Bila ada malapertaka, bila ada masalah-masalah, inilah agenda jahat, muslihat mereka untuk mengenepikan peraturan dan undang dan mengenepikan semangat persamaan, keadilan, dan pertanggungjawaban.
Sebab, kalau tidak dikaren nabimu ini, kau tidak karen Muhammad ini, raya apa ke mana, apa ke mana, apa, tak tahu. Dato' Qadar pun tak main. Kan? Raya pun tak raya kita. Apa hukum pun tak tahu. Sebab tak ada Muhammad.
"Bahkan beliau (Imam) juga sudah berhubung dengan pihak polis untuk memastikan tindakan tegas akan diambil," tegas Syed Saddiq.
Sebab kuda kita akan cepat pancit lah. Macam contoh kita berlari pecut.
Lepas tu, biasa tu, radio, telefon, ni, tipe, semua. Oh. Jadi, kita layan je lah.
Biasanya, kalau yeast yang baru beli memang okey.
Sebenarnya, saya, aa, bos, bos kata, aa, kita nak fan ni, aa, skin experience.
Thank you kepada semua kerana sudi, aa, bantu Zaf pada hari ini. Right. So, itu saja untuk hari ini.
Timbalan Presiden Muda, Amira Aisyah Abdul Aziz berkata, sehingga kini belum ada mesyuarat rasmi bersama PH ketika hari pengumuman agihan kerusi gabungan itu semakin hampir.
Motif suspek menyerang wanita itu bagaimanapun masih belum diketahui dan kes masih dalam siasatan.
Dan setakat ini, kita ada lebih daripada 19 NGO.
Anda boleh pilih yang mana satu anda nak. Dan,.
Kebanyakan mereka yang cedera disebabkan terbakar dan melicur.
Apa kita boleh buat? Katakan kita, kita daripada department lain.
yang baik serta lengkap dapat memberi suntikan moral kepada anggota bomba.
Sebaliknya, animail gigih mencari rezeki dengan bakat yang ada padanya.
Tak kisahlah berapa, betapa buruknya video kau ke apa. Jangan-jangan kau ada buat.
Ramai orang, kadang-kadang, bila nak jadi influencer, oh, nanti dapat banyak duit.
Saya rasa mungkin majority rakyat Malaysia, mah, bahkan kerajaan pun tidak mampu untuk melakukan itu. Jadi,.
Uh, karya saya lagi sekarang dah lama, bukan langsung, eh. Saya selalu mengajak berfikir.
Beliau menyatakan bahawa bukti yang dikemukakan oleh DOJ adalah berdasarkan aduan kehilangan sivil, iaitu tindakan sivil dan bukan prosiding jenayah.
Now, tengah buat training in infectious disease lah. So, kat HTA.
So, kucing aku, Budi, dengan person, dengan comel apa semua. Juta-juta siapa?
Kita jaga apa yang kita ada. Dan apakah yang kita ada?
Ini last game, kan? Untuk live akan datang ni lah.
It's all about giving love, about positivity, empower each other. Nak kutuk-kutuk ni dah boring. Orang dah tak buat dah. So, please lah, stop it.
Album duet terakhir Achik dan Siti Nordiana, diterbitkan pada tahun 2006.
Uh, creators ask, I have a condo expecting to get a solar title next year.
Naik motor, lalu depan masjid, lalu depan kubur, lalu depan sekolah, masuk simpang kanan, haa, sampai dah.
Kalau masjid kita nak bawa kita, kita ada lesen memandu.
Soalan kedua ni, saya tak jawab angsa orang ni, tengok. Betul tak hamba Allah? Tuh, kami hamba Allah, sahabat. Soalan kedua, betul betul tak.
So, aku rasa the, the, the, the initial part, the target, dia orang introduce meta verified ni, adalah, aku rasa memang specific pada golongan-golongan ni.
Uh, lepas tu kita tanya, kenapa rosak buruk di Malaysia kan?
Kan? So, step pertama. Step yang kedua. Siapa, uh, speakernya? Kacak ke? Tak kacak, palau. Kacak follow. Beauty privilege, dek.
Kerana waktu kita umur di bawah empat puluh, Allah tak pilih kita.
Import barangan atau perkhidmatan diberikan kepada pelanggan tempatan oleh penghasil.
So, why not kalau Iman tengok army kawan kawan Iman yang lain? Eh, dekat sini, tak ada. Iman Sukri.
Uh, lah, sudah pastilah bila disebut tentang nak mendapatkan puasa khusus.
Ini inilah perspektif yang patut kita nilai dengan hikayat-hikayat yang nampak seperti dongeng ataupun sandiwara kosong.
Butuh ni didatangkan dengan keyless. Malah dia ada alam sekali. Dengar tu.
Ketika musim kemarau, ketika musim hujan, ketika musim-musim keras, kita tetap melawanlah. eh. Hahaha. First copy.
kita dah minta kepada nelayan mana-mana, aa, peralatan menangkap ikan.
Chrome. Chrome dalam bahasa Korea apa, eh? Selalu dekat.
Khairy miliki karakter, personaliti, rekod prestasi untuk jadi PM - Annuar.
Tak adalah, abang perasan je. Oh, iya ke? Bukan?
So, I syarap, Ellie buatlah kudus saya yang betul-betul untuk kebahagiaan Ellie. Dan kita.
Di bawah tanah pun ada carbon juga, yang macam terutama sekali yang, eh, bah, bah, what you call it, eh,.
Setiap minggu, dia akan bawa family dia pergi makan sushi, makan pie, pergi makan KFC.
Tapi, kepada satu kumpulan malaikat yang sedang duduk. Haa. Allah arah Nabi Adam,.
Dan masuk dalam fandom ada doktor, veterinarian, lawyer, ramai je.
Laporan KNCA tidak memberikan maklumat lanjut berhubung pelancaran itu namun mengaitkannya dengan Objektik Nuklear Utara.
Okay, untuk Presiden lah, kan, aku baru-baru ni nampak kau pergi tour kan?
La Familia, selalu buat satu sorakan ataupun chant yang bersikap racist anti-Muslim. So, benda ni tak harmoni, ya.
Makan kita, kalau kita pergi restaurant mana-mana, tak diberi sudu, ya.
Unfortunately, the side panniers is an accessory.
Bapa, serta dua anak angkat sajat, iaitu Syahmi dan Syaza yang ditinggalkan.
And then, juga ada kat bawah tu dia ada toilet, dia ada dua bilik, haa, dia ada master bedroom and then ada satu bilik kecil lah, ada dua single, aa, bed dekat dalam tu.
BRN Johor ke-15 menyaksikan UMNO bakal bertanding 37 kerusi, mankala MCA 15 kerusi dan MIC 4 kerusi.
Bilik-bilik khas ni, sebesar-besar bilik ni, ada dalam tiga atau empat orang sahaja.
Kadang-kadang orang tanya saya, kan, macam, Meikamato dan sebagainya, saya cakap, sebenarnya, banyak idea tentang robot, tapi ada yang unik tu yang pening nak mencari tu. Betul.
Untuk siapa saja yang sedang menonton dan mendengarkan.
Saya sibuk dengan kerja dan jadual pun memang terlalu padat sehingga ada masanya saya tidak sempat bertemu anak-anak.
Selain dipanggil sebagai orang Kayan, diorang ni juga dikenali sebagai Kayan Lahwi ataupun Padaung.
Apakah lagi satu godaan dan juga mehnah tribulasi yang mengganggu gugat kita dalam mengaktifkan diri kepada Allah? Nantikan. Jawapannya selepas ini terus setiap menonton. Saya nak Ustaz biar tahu. Jangan keliru. Kembali selepas ini.
Tidak, babi tidak mampu terbang, kerana mereka tidak mempunyai penyesuaian fizikal yang diperlukan untuk berbuat demikian.
Ketakwaan daripada kamu. Ah, yang tu yang Allah terima. Ikhlas, taqwa.
So, sekarang jom kita tengok pula daripada kertas YouTube ni pula. Nampak ni? Haa, panjang jugak sebenarnya, eh. Dia punya tulisan ni. So, Imah akan baca lah.
If I try to switch all the airflow into... Close all the airflow.
Soal niat itu tidak dikira memainkan peran.
So, saya di sini mengambil kesempatan untuk menyeru.
Haa, box pun dah macam biri-biri punya bulu. Hitam putih, hitam putih, hitam putih. Dia ingat gotik lah. Haa, tapi sebenarnya dia biri-biri.
Tapi, so, Mahsyar tak malu nak cari Nabi.
Ah, jadinya, kita akan kembangkan lagi under produk rasa rus tu, produk-produk di bawah, ah, rasa rus lah.
Tuan Yang di-Pertua , Penyusutan kadar pertukaran nilai ringgit yang berlaku baru-baru ini.
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan melodi lagu kebangsaan jika anda mahu!
Jadi, Afrika Selatan mengenali apa maksud apartheid. Yes. Dan kalau,.
Perubahan gaya hidup masyarakat menyaksikan permintaan terhadap produk kelengkapan rumah dengan inovasi terkini menjadi pilihan.
Jangan ketagih sampai, uh, you overstay your welcome. Yup. So, that's one spin.
Tadi, tadi, ah, Tuan Imah dia cakap pasal, ah, data meeting, data meeting. Hmm.
Syah pun tahu, kat YouTube, content berapa banyak dengan Ilya. Berapa, berapa banyak effort dekat Ilya. Orang sekarang tak nampak tau, syah.
Kerajaan menerusi Kementerian Belia dan Sukarn KBS akan memperkenalkan kategori Anugerah Baru dalam Anugerah Perdana Belia Negara tahun ini.
Institusi yang kukuh dan bebas adalah penting untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Persanan aku, kalau korang nak jadi YouTuber,.
Haa, mungkin nak jelaskan ferry flight tu, maksudnya,.
Waktu aku tengah berjalan laju gila, cap.
Aku sendiri tak pernah berkasar dengan dia. Eh, kau siapa, eh? Tak, dia nak keluar dengan aku. Kau ni problem, kenapa? Tak, kau kenapa tiba-tiba, eh?
So, jadi, Papa saya cakap, ah, try lah, pergi. So, saya macam. Dia nak.
Ramai yang fokus kepada landslide Kelantan, Terengganu kosong, Kedah dan sebagainya.
Saya takut nak cakap, kita bukan membincangkan berkenaan dengan syurga neraka. Dosa pahala.
Lepas tu, aku, sekarang pun, aku jadi introvert jugak.
I rasa macam, I, I seorang manusia quite controversial.
Sebenarnya, saya nak cepat sebenarnya. Kita dah. Dekat kamera saya dah tunjuk 36. Saya takut dia mati, kamera. Saya takde bateri tambahan. Okay.
Kejayaan operasi ini mencetuskan penubuhan Rejimen Payung Terjun British.
(Ketawa) Ya, anda betul. Mereka berkata "cuak, cuak". awak sangat kelakar!
Abis, recommend laptop best main game bawah RM4,000.
Macam dengan harga RM300 ni, anda beli Thomas Blade, dia punya armrest pun dah boleh naik turun dah.
Suami dia dapat surat saman tu dekat mahkamah. Haa.
Cantik, cantik. So, uh, baik, right. Kita kena bercakap ikut sini.
Pengundi muda mahu kepimpinan bersih, bebas rasuah - Pas Johor.
Maka, di situ kita faham, ilmu ini, jika ia menafaat, kita guna dia.
You buka sikit, I bagi you certain amount of token.
Ikuti temu bual penuh bersama Shikin Gomez dalam Style District (Episod 4).
Apabila peningkatan bekalan komoditi itu akan diimbangi menunjukkan permintaan.
Dia orang kata, selalu dia main washing machine, TV, semua rosak.
Penyanyi rap terkenal Hollywood, DMX, dimasukkan ke hospital dan di laporkan dalam keadaan kritikal akibat serangan jantung.
BabyTora tu elok je review makanan, tu baru betul review.
Yang saya tahu, media mesti bertanggungjawab iaitu menceritakan perkara yang sebenar, memberikan informasi yang sebenar. Jika memberikan informasi yang sebenar,.
Itu izin Tuhan nak bagi ke siapa.
Abdullah pun cerita kat Nabi, kan. Ya Rasulullah, sekian, sekian, sekian.
So, penyelamat dia agamalah, nama satu agama. Kedua, saya,.
Lepas tu, dalam tiga puluh hari tu, memang tak ada rehat langsung. Tak ada cuti.
KWSP menyasarkan 300,000 pencarum akan membeli produk insurans atau takaful melalui air lindung.
Orang kata nombor tujuh ni nombor azimut, nombor, ah, apa?
kita punya kekuatan, saya rasa, adalah tidak wajarlah, kalau dia tuntut pun, kerana dia pun kerusi dalam peringkat Sabah pun belum, belum ada yang begitu kukuh.
Macam mana pun, 10% has to go. Of course, yep. Okay?
Because bukan saja you nak list apa yang dah buat.
Untuk stage yang ni, zone yang ni, kita ada band kid. Oh, budak ni, pancaragam. Nga, mari sini. Budak pancaragam, kita bantai. Ui!
So, orang Malaysia lebih prefer dekat arah benda-benda murahlah. Uh, smartphone Sony gagal dekat Malaysia.
keizinan PBN selaras dengan Seksyen 30 Akta 645.
Kita nak tanyalah sikit, sedikit, sebanyak, sebab kita pun tak tahu juga kereta ni.
Janganlah hanya bila pihak pembangkang sebagai contohnya berbicara itu dan ini pihak kerajaan terus kata, oh, ini telah menunggang agama, telah menyalahgunakan tiga art.
Even though I'm still young, and probably I'm gonna be the youngest kat GV kali ni, but, kalau umur tu still boleh masuk big stage lagi, takkan nak masuk big stage? Jadi mana lagi saya nak pergi?
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Okay.
Farizul Afiq Muhammad kemudian menjaringkan gol terakhir UITM, menyaksikan keputusan penuh 6-2 yang merupakan kemenangan ke-6 Maybank selepas 10 perlawanan.
kemudian gaul aje semua gravy tu dengan makaroni rebus dan atas sekali barulah dituang dengan sos putih.
Masuk hutan waktu malam. Kaki tersadung sampai lebam.
Dia cerita kat aku, kau hanya, kau akan rasa kau dah bersedia,.
Lagi ramai yang segan nak belajar dekat public sebenarnya.
Ada seorang netizen bertanya, Ustaz, saya ada kawan, kalau buat live TikTok, dia akan buka tudung. Innalillah wa inna ilaihi ranyun.
Uh, apa juga pandemik dan juga penyakit-penyakit boleh berjangkit yang akan ada potensinya melanda umat manusia.
Atas baju tu, macam-macam benda boleh tulis.
mereka jaruhkan berdepan aspanyal pada malam tahun baru dengan dua mata di atas pencabar terdekat, Ville Madrid.
Yang lama yang terdahululah, bukan yang baru lepas ini.
naik ke, eh, MPL. Sebab, ni yang paling best.
Um, ideally, actually, you want the consumption levels to go up.
Kebanyakan orang kat Brazil ni sebenarnya bukan, eh, putih. Gelap. Gelap.
Maknanya, tidak mentauhidkan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Ini politik. Dynamic dia. Nak buat macam mana?
Kemudiannya, saya akan keluar dari bilik untuk buat sarapan. Buat sarapan lagi? Eh, kau makan sajalah.
yang mana korang akan diberi pilihan Liga tahun Jose Mourinho dulu. Mungkin. Bukan tahun ni lah. Tahun ni, Arsenal aku rasa menang.
So, I moved into our new house first for a year.
Dia takkan detect ke semua button lah.
However, FAM kena bida, orang kata, catalyst untuk wujudkan platform where professional clubs boleh, uh, thrive in that.
bantuan penafasan dan negara juga mencatatkan 4,949 kes sembuh.
Maknanya, dia ada, eh, apa, sense of belonging cakap apa, eh?
Tapi kalau, if I was to give you a tip untuk hit high notes is, kalau you naturally bukan seorang belter yang suara macam Kak Ziana ke, macam Aina Abdul ke, macam Uli Zakri ke, jangan,.
I, not filming there lah. Because some of the shop lah,.
Tapi, kalau yang bau, tu kan dah dekat, tu.
Hai, ambil mana ke? Saya compound ni ke? Thank you, Airoh. Thank you, Wan Ka. Sekejap, eh.
Alright, so, um, we went through at the time if it was a gender thing, like you mentioned, having your partner plan all your things for you. Right.
Ordinan darurat mempunyai kelebihan tersendiri, iaitu dalam tempoh proklamasi darurat, pihak tentera boleh membantu dalam urusan sekatan jalan raya, pengambilan harta-harta pihak swasta untuk dijadikan sebagai tempat kuarantin, serta pemindahan anggota kesihatan yang tidak perlu menggunakan kuasa birokrasi.
Melalui inisiatif ini, Pus Malaysia dapat meningkatkan kekerapan penerbangan dan telah.
Untuk iPhone, iPhone 14, iPhone 15 Pro, eh, dia, eh, 15 Pro series dah tak ada dah benda ni. Dia ganti dengan action button.
Lepas tu, amat, amat tengok macam-lain macam, eh, reran, kan?
the rental is very, very convincing in comparison to the current installment and that really separates them out from the entire road.
Sebab takut waktu mandi pun, banduan tu cuba nak melarikan diri.
Kementerian Komunikasi dan Multimedia KKMM akan berbincang dengan Kerajaan Negeri Sarawak bagi mendapatkan input sama ada wujud keperluan untuk calon pilihan raya negeri PRN ke-12 negeri itu berkempen menerusi saluran televisyen dan radio rasmi kerajaan.
I usually try to tell people, ask people on the spot lah.
Dari segi design, language dia sangat berbeza, bang.
Kita jangan berkira-kira nak masuk syurga sebelum kita ni tadi dapat menghadapi ujian yang Allah telah datangkan pada orang sebelum kita. Pada umat yang sebelum kita. Kita akan hadapi dulu. Jangan ketakutan, bencana,.
Mana tahu malam ni tuan-tuan bangun. Dan saya rasa tuan-tuan bangun.
Maknanya, baki, ah, lima puluh tiga kes adalah merupakan penurunan tempatan.
Kalau dia menang mahkota, saya rasa ia salah satu turning point.
'Terima kasih jadi kawan baik Sandra' - Qody Rany sebak kenang detik bersama arwah.
Huraikan peristiwa itu berdasarkan kehendak soalan dalam novel.
Kita sebenarnya mempertahankan apa yang termaktub dalam perlembagaan. Tapi kita yang salah. Ha, kita yang salah. Sebab kita beri asih. Kita beri asih. Jadi, kita, misalnya macam azan lah. Okay.
Tak boleh, saya dah masuk Islam. Nak ikut Islam.
Tak boleh janji? Tak boleh janji. Okay.
Pelajar bergelut dengan kos sehari hidup seperti rumah sewa, komitmen lain, ini semua menjadikan, uh, isu ini nampak lebih, uh, seriouslah apabila dengan kenaikan kos sehari hidup, tak dapat pula apa-apa elang ataupun dibayar sagu hati yang mencukupi apabila menjadi, uh, pelatih, uh, practical.
Rasa miss pula. Yeah. Hantar mereka pergi sekolah. Hmm. Melayankan renang pelbagai miss. So, janganlah sampai kita menyesal nanti. Oh. Itulah. Kesanan kepada kita semua lah. Insya Allah. Terima kasih banyak Encik Zaid. Jadi, Encik.
Rules waktu itu, linesman tak akan berkata apa-apa, melainkan ditanya.
Tapi, berbalik kepada diri you pula, ya. Nobody is perfect.
Muhyiddin kena pecat daripada UMNO cuba tanya dalam MKT. Siapa yang bercakap? Saya, Muhyiddin kena pecat. Malam tu. Saya seorang, saya yang bercakap.
Tak ada niat pun untuk ada followers ke apa kan? Tak ada, tak ada.
Macam mana kita nak, tak tahu lah. ke saya overthink, sekejap.
Jadi, kita pergi tempat, ulama', kita nak bagi ilmu.
And ramai kebaikan viewer, viewer kami adalah remaja, dewasa, kanak-kanak ramai.
Saya nak letak kuah sari ni agak dalam tiga per empat jugalah daripada baki kuah tadi. Nak letak semua pun boleh.
"Dan tidak ada apa yang dikatakan hak prerogatif, sama ada dari segi sejarah atau Perlembagaan.
Because for this, uh, for this helmet, for KYT, tend to make it vibrant and loud.
Kalau anda seorang peminat Mazda dan mengikuti perkembangan kereta-kereta model baru dia, anda akan perasan ada dua jenis finishing.
Katakan-katakan, oh, la, ma, eh, ni, tak, ngam, ni. Ha, boleh tangga je lah.
Bila tidak ada pembakaran, kesan dari segi health, eh,.
Jelas beliau, inisiatif tersebut bukan untuk menekan pengusaha industri telur ayam tempatan.
It's not that, it's not like the pacifier ataupun film-film yang menjaga kanak-kanak yang lain tu. It's just that,.
terkeluar, apa, ni, masuk dalam bumi ni disebabkan NRW adalah lebih tinggi di Selangor sebenarnya.
So, lain pada tu, eh, baru ni, eh, eh, eh, dan sebagainya, dan malam ni juga kita ada beli siaran tu, so, ada penyokong yang tak lepi, eh, bertukauan, di sini lah kami akan melepak.
Then she check, actually, dia ada requirement.
Every day I feel like I'm afraid I'm getting stagnant.
Kalau Mahathir telah letakkan jawatan, Mahathir masih lagi Perdana Menteri, tiba-tiba berlaku lompatan, saya juga yang akan mengutuk kerajaan baru tersebut.
Kutipan tersebut telah diserahkan kepada isteri Allahyarham, Salmi Mohd Hashim, pada Ahad.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zav Vlog.
Sebab Anik baru balik kerja dengan Aila.
Yang ini saya nak, saya sendiri yang nak, aa, nak suggest lukisan seterusnya, cikgu.
Proses rayuan di Malaysia boleh menjadi panjang, dan bukan perkara biasa bagi kes untuk mengambil masa beberapa tahun untuk diselesaikan.
Dan, aa, sebenarnya saya telah terima bukan sahaja tawaran politik tetapi banyak lagi tawaran.
Dari sudut lain pula, kita faham, mungkin dia orang ni, itu je cari percarian dia orang. Hmm, hmm, hmm.
Yang pasti, pesawat ini sangat canggih sehinggakan mempunyai sambungan telefon yang selamat, bilik pembedahan, dan banyak lagi.
Oh, tak okey, tak okey, tak okey.
"Seolah-olah saya ini kayu, macam saya ini hina sangat.Penghinaan itu melampau-lampau," katanya.
Peter Goh, is there a set of rules by management to control the movement of contractors?
Jadi, untuk chef Tasha, haa, sila bawa hidangan anda ke depan untuk buat sesi merasa the backward macam ni, eh, cara jalan dia.
Uh, hari tu aku, kalau kau tengok video aku yang lepas ni aku buat dumpling seratus dumpling tu, kan aku pakai air fryer dengan satu lagi aku pakai microwave, tapi cara yang aku pakai ada buah plastik lah pun macam sedih kan? Uh.
Lepas tu saya pakai Bosch, Bosch meter banana. Oh, right, right.
Then, bila saya buka ni, ah, masa time ni, saya tak perasan apa-apa, tapi saya tengok logo dekat atas, ada tulis Samsung.
Oleh itu, tidak semua orang yang pandai bercakap, pandai juga bekerja. Fikir-fikirkanlah. Assalamualaikum, dan kita jumpa lagi. Sedara!
Sambal garing ini antara yang top di pasaran dan diberikan ekstra berat. Harganya adalah RM15 sahaja. Apa tunggu lagi?
Boleh? Terima kasih. Sekali lagi, Datuk En. Petua.
Kecap, kecap manis. Kecap, kecap manis, eh. Sambal hijau.
Kita mengharapkan Dato' Sri Muhammad Sabu ini agar tidak pergi ke Turkilah, naik lembu dan sebagainya ataupun healing lama sangat, tolong.
Ada dua, tiga, empat orang lah yang pakai tudung. Tak adalah ramai sangat.
Dan, waktu tersebut, waktu ini, yang agak,.
menyebabkan dia mengambil pendirian yang berbeza-beza. Macam Syaril menyoalkan dialah.
The reason we have, uh, Eugenie with us at, uh, on, talking about this one in particular isn't just because of her story, but also because of the way that she, uh, runs her team.
Lagipun, saya pernah main under dia juga.
So, dia macam kumpulkan, aa, views, ke dalam satu tempat, yang mana dekat tempat ni dia ada banyak lah.
Ya, ya, because you need to spend a lot of money for automation, right? Correct. Correct.
Uh, parallel, ataupun, parallel, ah, pasui. Uh.
Kalau kita tengok, player-player spurs, yang dia ada sekarang ni, saya rasa player spurs tu semuanya okey tau. Ada, Sun, Hurricane,.
High pitch adalah kelantangan suara diorang and high speed adalah kelajuan suara diorang.
Benda tu aku dapat tahu daripada, oh, okay. Aku rasa tu je.
Sebab, orang kata apa, dah lama tak keluarkan lagu.
Yang ini korang boleh dapatkan dia sebagai info tambahan lah, kan. Satu plot ke.
Menang dengan, ya, menang dengan satu kerusi, saya rasa. Balik.
pegang-pegang, saya tak pegang pun, I mean, tak dekat sangat kan. So, macam ni dia static.
Yeah, it's the insurance to assure your loan.
dalam melonjakkan negara keluar dari kemelut pandemik.
Cumanya kita cuba untuk pelan-pelahan pastikan industri dosa ini makin lama makin berkurangan.
Mungkin penentangan kepada kita akan datang secara underground.
Kalau RM2.50, pembelajaran mereka, harian mereka, apa yang mereka boleh dapat dengan RM2.50 tu?
AIDA pada kategori 2 dengan kelajuan angin sehingga lebih 150 km sejam dijangka akan melemahkan kepada kategori 1 dalam tempoh 2 jam lagi ketika menuju ke utara negara.
Pada 2016, dia pernah ditahan atas kesalahan memiliki dadah jenis kokain.
Saya sepanjang 20 lebih tahun sebab umur tak boleh didahkan, saya, aa, first time lah buat kredit surprise macam ni. So, are you happy today?
Kita beri dia secara percuma kepada semua, um, yang bertuah. Sebab apa?
So, selepas hampir, uh, 200 prototype, diorang dah buat bersama, tiga orang yang genius tadi tu, maka terhasil lah model DW5000C pada April 1983.
You know, and that was, it kind of set the precedence of how we wanted to approach things as well.
Adalah, bila keluar soalan ni, I tak tahu nak jawab macam mana.
Eh, ya, macam, orang kata, orang kata kita, kita kena ada that sifat. Kan?
Kembali lagi anda bersama dengan kami dalam program Bicara BH.
So, what you can do, right, is you take.
Jadi, ini satu, eh, orang kata, eh,.
Sebaliknya, pertimbangan geopolitik juga boleh memainkan peranan dalam membentuk pendekatan Malaysia terhadap dasar luar.
So, apa yang jadi, bila kita selalu cakap dengan orang yang,.
Jadi, sebab budak-budak muda, dia ada peminat muda.
I hope you guys enjoyed the past few episodes.
So, there are different seasons of my life where I'm looking at camera gear, uh,.
That's why, saya sebut pun saya ada terlupa sikit dia punya nama, Scope NXT KL.
Kadang-kadang saya bukan tergelak tau, tapi saya rasa macam betapa bodohnya kita ni, eh. Kita, Malaysia, kita produce beras. Kita produce beras.
Dengan sonar multi-beam untuk mengumpulkan high resolution data.
So, nak melihat situasi ni, top four ni, agak sengit lah. Macam mana?
Duduk dalam top five pun saya dah bersyukur dah. Haa.
Pasukan itu sedia menyamar awang import berkualiti dalam masa terdekat. Sekalipun khidmat Yazan Al Arab,.
Tentera para malaikat dan, uh, umat Islam menang besar Perang Badar yang walaupun dari segi.
Kerajaan telah menubuhkan agensi baharu, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), untuk menyiasat kes rasuah, termasuk skandal 1MDB.
Yang panjang cerita, kalau kita nak cerita, kan. Kenapa? Kerana konsep dia,.
Saya yakin kalau anda tanya kepada Tuan Guru Haji Hadi pun, jawapan beliau tetap sama.
Ya, so, doktor pun keluar pada kancah hutang-hutang tu semua daripada sales lah, kan?
Untuk makluman, perkhidmatan ujian darah A1c ini sudah boleh diperoleh di mana-mana hospital dan klinik kesihatan kerajaan dan swasta.
Zii Jia puji persekitaran latihan ABM, terbaik di Malaysia.
Itu pernah, tuan-tuan, dalam kuliah saya, saya sebut. Besok di akhirat, Allah telanjangkan hambanya.
Kita, eh, tak, tak suka nak teka-teka siapa.
yang mana pendapatan tidak mencukupi untuk menampung perbelanjaan operasi ataupun OPEX dan seterusnya.
Beberapa pembelaan utama yang dikemukakan oleh pasukan undang-undang Najib termasuk:.
Jadi, kita dalam beberapa hari ini, kita membincangkan masalah keterjaminan makanan.
Saya sudah tentu boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan AS dengan anda.
Ah, itu, itu yang menjadi ayat yang paling-paling, eh, panas. Yang paling-paling contentious.
Because you don't have children yet, right?
Nyatakan harga jualan setiap unit dan lokasi setiap projek rumah mampu milik tersebut .
Bagi platform pemasaran, Anzalna meminta bantuan bapanya untuk menjual lukisan-lukisan terbabit selain mempromosikan sendiri di laman sosial.
Berpadu bersama Presiden #UMNO DS @DrZahidHamidi, Timbalan DSU @tokmatn9, Penasihat #BN DS @NajibRazak & Ahli2 MKT UMNO.
So, dua tu memang aku rasa macam, wow.
Ini boleh membantu memastikan usaha kerajaan dimaklumkan dengan baik, diselaraskan dengan baik, dan disokong oleh gabungan pelakon yang luas.
6 lagi emirah yang berbentuk UAE adalah Abu Dhabi, Ajman, Ras Al-Kaimah, Qujairah, Umm Kuwain, dan Sharjah yang masing-masing mempunyai nama ibu kota yang sama sebagaimana nama kesemua emirah tersebut.
Sebagaimana Allah telah berbuat baik kepada kamu dan janganlah kamu berbuat kerosakan di muka bumi.
Uh, sepatutnya dia beli mic dari ROG juga sepatutnya, dari Asus.
I forgot to ask you one very important question, which is actually about careers. Oh, yeah, yes. In the fund management industry. Correct, correct.
"Bertuahnya kita walaupun ada banyak masalah, saya lihat ada cahaya di hujung terowong.
Haa, diorang pakai benda tu pun jadi jugak guys.
Mungkin ada nama banyak, Muhammad Ipin bin, bin apa, Muhammad Upin ke, Ahmad Upin Ahmad, macam itulah, kan, contoh.
Eh, berlagak pula dia ni. Takpe, takpe. Nanti kita tengok, siapa yang menang.
Ahmad Zahid berkata UMNO menerima surat dua halaman itu bertarikh tiga Mac lalu.
Well, yeah, I mean, if you look at anybody's career, anybody's life, uh, you always sort of hit a peak. It might be over there. It might be straight away. And eventually then you will start.
Hmm, okay. Sebenarnya, konsep mentoring, mentoring pula, dah. Mentoring ni, baru-baru ni je muncul.
It's more like to protect myself and our relationship. Correct.
Jangan ragu untuk bertanya sebarang soalan jika anda memerlukan bantuan atau maklumat pada masa hadapan.
Macam awak cakap tadi, abang, me, mengalami berbagai, berbagai peringkat. Fasa, aa. Berbagai fasa.
Dan, uh, clean and also modern pig farming boleh menjana pendapatan yang baik, ya, dan, uh, boleh menjadi kaya juga, ya.
Tambahan lagi, terdapat isu seperti percaturan dalam radasi, perkongsian infrastruktur, dan keselamatan cyber perlu dipatuhi. 3. Keselamatan dan Privacy.
Adakah pihak kerajaan akan mengambil langkah untuk bekerjasama dengan kerajaan Perancis untuk mengetahui setakat mana.
So, bila maghrib tu, yes lah, form one. Bila maghrib tu, ramai-ramai ke. Surau lah. Surau lah.
Ah, yes, yes, we've talked about this, yes. Jelajah Sabah. That's right.
Kena pakai telefon lah. Aku pakai telefon boleh share. Kejap eh.
Okay, bila bawang tadi dah naik bau, kita boleh masukkan cili poh ataupun cili kering yang dikisar.
You know, what are we, what does it mean to be a proud Malaysian?
Sekolah saya sendiri yang saya buka iaitu umurnya 22 tahun dan sekolah yang saya teruskan daripada almarhum orang tua saya umurnya 39 tahun.
Saya entiti digital, saya tidak mempunyai mata wang fizikal untuk diberikan kepada anda.
Ada, ada satu benda kita bantah Rasulullah. Apa dia, Ustaz? Rasulullah kata, jangan bergaduh.
takutlah nak join bidang aviation ni, jadi cabin crew ke? apa pendapat you?
Sebab kalau kita buat janji-janji palsu, maka kita akan merosakkan perhubungan. Berapa ramai orang yang bergaduh? Betul, betul.
fokus MPM adalah lebih terarah kepada dua temasyah besar lain iaitu sukan Commonwealth di Birmingham dan juga sukan para Asia di Hanzhou, China.
Kita ada Amir Haris, kita ada Rahim. Kata, ah, baji.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh mencari dan memainkan lagu untuk anda dalam talian!
Cuma, ramai melihat dia sebagai satu bentuk, eh, percanggahan dari segi etika, lah. Sebab,.
Idea terbang babi sering digunakan untuk menggambarkan sesuatu yang sangat tidak mungkin berlaku.
Dari awal sampai lah latest info yang aku terima. Difahamkan ketika kejadian.
Hujan lebat berterusan bermula jam 7 malam, menyebabkan paras air naik dengan mendadak sehingga ke paras pinggang.
Jadi, itu, itu, jadi, maksud saya, orang yang macam ni, dia kena lengkapkan diri dengan ilmu penerbitan video yang betul, yang professional. Jangan hentam promo orang ni, kak. Okay.
Segitiga ialah bentuk geometri dan tidak mempunyai berat.
Uh, mungkin untuk orang yang duduk dalam bubble, uh, bunny Twitter, mereka tidak boleh terima.
Uh, technically, dia, aku dapat discount dalam beberapa belas ringgit setiap satu.
Terdahulu pertempungan penentuan tempat ketiga dan keempat antara Thailand menentang Trinidad & Tobago berkesudahan dua-satu memihak tuan rumah.
Kita nak pergi order makanan apa yang sedap. Aa, sebelum tu,.
Komponen di dalam komputerlah yang mempengaruhi kelajuannya.
Oh, pram, kena satu kali. Oh, pain. Sakit emosi. Physical, kita sakit. Tak, kita bangkit. Jadi lagi strong. Tak apa. Settlekan benda ni. Solve the problem. Be a real man.
Perubahan ini bertujuan untuk menangani beberapa kritikan yang dibuat terhadap tindak balas kerajaan terhadap kedua-dua insiden itu.
Kita masih ingat betapa Selangor sudah kehilangan dua pertiganya daripada lima puluh lima satu menjadi tiga puluh empat dua puluh dua.
tujuh juta syarat pemastautin dan pemilikkan kenderaan tidak dipatuhi.
Pengkritik berhujah bahawa pelantikan Rosmah bukan berdasarkan merit, sebaliknya mengenai hubungannya dengan Perdana Menteri.
Um, tapi, eh, dia jadi masalah bila, mungkin cinematography kot, film ni.
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila ia dipukul, dan bunyi itu biasanya bunyi deringan atau bunyi ping yang tinggi.
Parti lain yang menang dengan jumlah yang jauh lebih daripada kita.
So, dari dulu aku try kayut tau tiap-tiap hari.
Jumpa lagi pada malam besok untuk live kita.
Ia disusuli dengan perlawanan pusingan pertama acara bergu dengan aksi dua gandingan utama negara paling dinanti.
Lagu ABC ialah lagu abjad fonetik, jadi ia tidak boleh dinyanyikan dalam angka Rom.
Haa, and then, tu buat lagu baru dan sebagainya, jadilah rambut Most Wanted yang betul-betulnya, haa, itu beat baru. Oh. Oh, yang keluar kat YouTube.
Kita pernah lah rasa jenazah orang yang kemalangan.
Dalam masa sama, Nazmi enggan dibuai kejayaan kerana perjuangan mereka belum selesai.
Macam mana orang nak, nak dapat lagi ramai yang perform dan dapat mengasah bakat-bakat baru kan? Kalau,.
Haa, dan ini mungkin adalah sesuatu yang dapat kita lihatlah mungkin berlaku pada masa depan di mana.
And, kita orang tangkap Intan ni, kita orang buat pergi surau juga.
Bergelumang dalam perusahaan berteraskan pertanian adalah laluan hidup Firdaus sekeluarga.
Haa, bila tidur tu, kita nampak ada satu makhluk besar, mata merah, naik ke kita. Makhluk tu main, dia kata apa? Aku tak kalah lagi. Jaga orang. Oh, Allah.
sepuluh ribu satu hari, kita host. Saya tak tahu, bukan satu hari. Uh. Selama-selama, saya, Din. Uh, okay. Tiga jam, tiga jam. Uh, tak.
And you must, you must tengok YouTube kerana kita akan berada di banyak lokasi, kita akan naik banyak benda.
Shazam 2 bakal ditayangkan pada November 2022.
Mula-mula, kita rendam dulu beras pulut lebih kurang setengah jam.
After that is approved, then for me who wants to rent the place, so ngam, you match, make me or I actively go and find.
Pemuda tersebut kedengaran menyebut Bosku dan disambut oleh Najib dengan menyebut.
Alhamdulillah, sekarang, ah, kita sedang buat persiapan yang agak baik.
Tambahnya, pelaksanaan KSSM bertujuan menyediakan calon dengan pengetahuan, kemahiran dan nilai bagi memenuhi keperluan negara pada masa depan sejajar hasrat terkandung dalam Plan Pembangunan Pendidikan Malaysia PPPM 2013-2025.
Okay, penyabung ni adalah satu perbuatan kita meniarap.
Haa, ni boleh consider sebagai free gift raya lah sebenarnya. Amir Zulfazli, Fall Guys Test. Haa, Fall Guys Test.
Jadi, bila dah nampak tim luar tu buat, dia pun mau ikut buat. Itulah, boy.
Saya mendengar tadi, eh, pembentangan daripada Menteri.
dan lagi mengenai perjanjian kerjasama kerajaan perpaduan selepas ini. Kerajaan.
Dia ada warna merah, kelabu, coklat, biru, lepas tu hijau, Tiffany, macam ni lah.
Actually, today would be worth a lot. Right?
Maka, hadirin para pendengar yang dikasih sekalian, pada ayat yang ke-16, memberikan kemuncak.
This, this show kind of seemed to made sense, right? Yeah. Because, uh, you, you've had,.
Bawa motor punya jauh dah sampai ke luar negeri dah semua, tapi otak masih lagi sempit ada kat bawah kaki.
in terms of operationalization of it, social responsibility for it, you know, and, uh,.
ScientistMX bang, nak jual monitor 19 inci tak? PM saya? Tak ada.
Sehingga tak terjadi open lab, gitu, pak.
Yang pertama, suspension depan, tele-leveler, ni kita cerita kejap lagi.
Kelantan merekodkan jumlah mangsa tertinggi iaitu seramai 4,184 yang dipindahkan ke 18 PPS.
Saya memang suka bercakap tapi atas, saya memang suka bercakap tapi atas pentas tak code! Question mark, question mark, exclamation mark. Hmm. Ha. So, ni macam,.
Donald Trump, masuk kembali ke Rumah Putih.
I know I had a good time.
Hat-trick luar kotak penalty dengan satu goal free kick.
Dan juga kita nak menyentuh mengenai community marginal.
Uh, Haikal Sulaiman itu dibina di tapak Dome of the Rock. Dan kita tahu bahawa, uh,.
Tapi, dekat sini, nampak macam misteri je dia punya kolam dia.
Dalam 50 tahun kita hidup, kita masih melakukan perkara yang sama.
Dia melayan majikannya, Pilar (Claudia Celedon) dan Edmundo (Alejandro Goic) dengan penuh hormat dan setia.
Aa, bawaan kereta yang menikat, bawaan yang fresh, premium dan tidak memeningkan.
Uh, gear tu, kan, lepas tu, dan dia punya minyak tu lebih efficient.
Yang kedua adalah mereka yang berjuang habis-habisan dulu.
Tapi, nampak lawa tak set aku je?
Persiapan isteri kedua untuk menjadi isteri kedua yang baik.
eh, tukang kebun, ditahan kerana disyaki terlibat dalam kes kecurian dua bungkusan barangan pasal di sebuah pangsa puri di Taman Nirwana, Ampang.
tu, pada tahun 2016, saya pergi ke Jakarta. Ada Twice Fair sana.
drop CV, lepas tu dia akan tanya I, um, soalan. Dia akan tanya I macam ni.
Sebab kita dapat, me, tentukan sendiri, message dan nilai yang kita boleh sampaikan melalui media-media berimpak tinggi.
So, tapi, aa, bagi kita mungkinlah macam apalah pasal benda ni pun, tak. Tapi benda tu pun main peranan. Boleh bergaduh juga pasal benda tu. Ya, betul.
And I believe, kenapa tak kita keep on spreading, uh, ya, tak,.
Dia buat macam, macam, diffuser pun ada.
Pernambahbaikan itu termasuk peningkatan pelindungan pengguna dalam kes-kes yang tidak pernah berlaku dalam tempoh pandemik ini.
It's just like what, what, what, uh, Jack Ma always said, right? Uh, when he started,.
Kita dapat break event. Dengan 100 ribu untuk 3 jawangan. Sembilan staff. Wow. Okay. Are you a fit person? Yes.
So, saya harap anda dapat share saya punya YouTube channel dekat anda punya kawan, dekat anda punya adik, abang, kakak, adik ipar semua supaya semua orang subscribe channel YouTube saya. Uh, tonton ke tak? Itu kisah yang kedua. Yang penting cukup dulu. 100,000 subscriber. Haha. So, itu saja dari saya.
Saya cerita ni bukanlah sebab saya nak backup pekedai-pekedai tak ada.
Haa, so, benda ni, anggap je lah, setiap pengenalan yang kita jumpa orang ni untuk awal, orang cakap apa?
Haa, so, yes, mungkin CK nak tambah apa-apa pasal.
Dia jawab, saya kata, minta maaf lah, Jonet. Abang, terima cacik cik ikhlas, lah.
dan penyakit kritikal bagi diri dan keluarga yang diluluskan oleh KWSP. Bagi menggalakkan simpanan hari tua,.
Kita bawakan juga kronologi banjir-banjir besar yang berlaku di Malaysia.
Wirawirazat, cabaran yang terakhir ini diberi nama Unblocked Squats.
Uh, this car, not many on the road.
Baik, sudah tentu cadangan dan penekanan yang dikatakan dikongsikan oleh Prof sendiri Implementers 4 hari seminggu bekerja ini dikatakan tanda-tanda yang menunjukkan definisi kerja yang semakin berkembang dan menghadapi transformasi.
If very, very good, we like to say, Ho, Shimalaya, Hong Chou Xiao.
So, perlahan tidakkan, ya, jawatan kuasa buat persyarat khas dan buat fasiliti yang baik untuk kesediaan mereka. Dan yang ketiga, masyarakat.
attention to this other slide, which I think is more important. It is the leading indicator.
So, bila dia, dia bagi tau kenapa, then dia bagi sebab-sebab. Tapi, esok,.
Sangat pokoknya bergoyang, Mustahil jika tiada angin.
selain mempunyai satu domain baru iaitu domain Keluarga dan Teknologi Komunikasi dan 23 indikator .
Keyakinan itu dilontarkan sendiri Presiden FEM, Datuk Hamidin Muhammad Amin.
UMNO belum buat keputusan berhubung Muafakat Nasional - Ismail Sabri.
Uh, Tim Huck akan jumpa, okay, game season ni, uh, Magnus akan jumpa RSG. Okay, RSG pun akan collect point. Betul. Dia akan, dia akan struggle juga. Dia akan struggle. Okay. Tim Huck jumpa ni pula.
Dia ada parti yang memperjuangkan hak suara, suara Melayu.
Malah meminta kerajaan bagi seribu hingga tiga ribu ringgit.
Tak rasa Azan subuh sebab sini takde masjid. Lagi pun, tak subuh lagi pun. Tak subuh lagi, eh? Tak subuh lagi. Hah, Azan tu, dorang ke?
Tahun 2012 tu, and ayah masih ada lagi dan memang dia tahu saya nak buat animation.
gaji minimum pada 2012 kali pertama, kita memang memberi kelonggaran kepada beberapa sektor.
Macam saya sendiri, kalau wife saya pergi ke Aeon sebagai contoh untuk beli barang-barang makan, at least RM500 sebulan. Itu minimumlah.
Kita dapat rasakan, bila mana kita memasuki bulan Ramadhan ini,.
Kerana mungkin kita tidak akan jumpa di sini.
Arnab juga mempunyai empat kaki, bersama dengan dua telinga.
Tidak, tidak ada tempat ajaib di mana kereta boleh berkembang.
Kalau nak masak dekat restoran ke, untuk berniagakah, pakai saluran tangan lah, ya.
Macam mana dia orang nak rawat keserupan ni, kerasukan ni, kan.
Tambahnya, kekecohan juga tidak akan berlaku sekiranya agensi pelancongan terlibat bertindak lebih awal membelangkan wang bayaran kepada bakal jemaah.
Jikalau anda masih ingat tentang Safi Ilyas, beliau kini tidak mahu lagi dikenali dengan nama Safi Ilyas.
Sejak daripada itu, krisis besar seperti Great Recession 2008, bencana nuklear Fukushima 2011, dan pandemik Covid-19 telah merumitkan lagi usaha kerajaan Jepun untuk memerangi hutang negara.
Ay, you wait, you wait long enough.
jika ada perbezaan ataupun pengundian yang berbeza di parlimen itu.
Malah, pembangunannya juga seiring dengan beberapa projek mega lain di kawasan utara negeri ini, termasuklah Leburaya Pesisir Utara NCH, Sarawak Sabah Link Road SSLR dan Leburaya Transbonio LTB yang akan dilengkapi dengan lapangan terbang.
Menurut Azhan, sebelum ini dia berkongsi beberapa keping foto pemilik produk penapis air yang menggunakan fotonya tanpa kebenaran.
Satu keluarga dari Negeri Pahang, keluarga Muhammad Syukri, Cik Wan.
Haa, karakter-karakter itu pada masa yang akan datang.
Penjajaran ini melibatkan penggunaan bilangan kecil haluan permukaan dalam bentuk struktur.
Uh, dan, uh, dia buat keputusan untuk tidak menaikkan kadar faedah OPR, ya, sebab dia tidak mahu membebankan rakyat Malaysia dengan pembayaran hutang, pembayaran, uh, kadar faedah yang meningkat.
Menteri Besar Datuk Onn Hafiz Ghazi berkata, ini kerana projek-projek keutamaan berkenaan akan memberikan limpahan ekonomi kepada Johor.
Address and even if the state does not give the benefit, now you have.
Menurut saksi, beberapa barang kemas yang dipakai mangsa hilang ketika ditemukan. Tambah campin,.
So, kalau dorang dah boleh fikir, I think semua orang akan fikir juga benda tu.
Maklumat tersebut juga telah merangkumi cukai tahun semasa dan cukai bukan tahun semasa serta denda dan faedah yang dikutip oleh LHDN .
Eh, jom dulu, kita dengar sama-sama, ramai-ramai. Kita duduk sini, kan.
Design dia ni, korang boleh letak dekat ruang tamu ke dekat,.
Ada banyak lagi benda yang lebih tak berkemungkinan untuk berlaku daripada korang campur satu butir pasir dekat pantai lepas tu korang kena cari balik dapatkan butir pasir tersebut. Tapi,.
Aku doa ke rezeki korang semua pun. Perusahaan korang dipermudahkan. Rezeki diperluaskan oleh Allah. Dan Allah menjaga kita. Sediasa berikan kebaikan.
Ah, hari ini kami bincangkan topik siapakah calon Perdana Menteri Malaysia dan kami sudah pun bentangkan beberapa hasil dapatan kajian yang dibawakan oleh lima agensi media utama, Astrak One, Sina Harian, ah, Sin Chui Daily The Star dan juga Malaysia Nanban yang dilaksanakan oleh tiga badan penyelidik Ilham Center O2 Malaysia dan Huayan Policy Institute serta Center for Malaysian Chinese Studies.
Ah, jadi tak perlulah orang nak menaiki kereta sendiri dan perlu parkir, ah, di, ah, stesen MRT.
Uh, dia ambil daripada gambar, uh, gambar Shiba Inu. Okay.
Biar nak cut cost, because savings mah. Hotel, no different, because everyday put.
Tidak, saya tidak mempunyai sistem penghadaman, jadi saya tidak boleh sendawa.
Tidak sangka pula yang kita ada chemistry dari segi nyanyian.
Eh, tapi, betul-betul, eh, uh, kadang-kadang, muzik video ni main peranan. Kadang-kadang, orang suka tengok. Lepas tu, dia ulang-ulang.
Seriously, dapat basketball, tapi takpelah. Iman amik je lah. Basketball pun okey lah. Okey lah, kan? Yang ni takde bottle flip. Come on. Oh.
Ia adalah kenyataan atau cerita yang bertujuan untuk melucukan.
melainkan di kawasan simpang jalan sahaja yang mempunyai jalan, yang mempunyai lampu jalan. Sehubungan dengan itu, saya amat berharap.
Macam, for example, dulu contoh, like, macam, me and my ex dulu. Mm-hmm.
Uh, so, last time is 1 hour 20 minutes and below lah.
Wan Ahmad Faisal mempersoalkan tindakan peterajaya membenarkan Bousted Holdings, anak syarikat LTAT, menjual sahamnya di dalam Bousted Plantations kepada KLK.
People don't get the chance to, You don't get much Roger Josephs often.
Kita akan, aa, buat simple review je, simple review, just a simple review.
Kumpulan ini mengadakan pertemuan tertutup di sebuah hotel di Ibu Negara malam tadi bagi membincangkan perkara berkenaan.
Menunjukkan, kita ni tak ada, tak ada kuasa lah. Kita tergagah. Kan? Padahal kita kuat. Gagah, sehat. Macam mana kita boleh tersadung jatuh? Bermakna kita ini tergagah.
Comment je apa-apa dekat bahagian comment kat bawah tu. Tentang pendapat korang tentang film.
Ini juga telah dilaksanakan dengan perkhidmatan tele dentistry ataupun, apa, virtual clinic juga, eh. Tele dentistry.
Rosak kedudukan yang lebih suka kepada hiburan semata-mata.
Cadangan itu, kata Timbalan Premier Sarawak, Datuk Ammar Awang Tengah Ali Hassan, disifatkan bertepatan dengan pemerkasaan strategi negeri untuk mencapai kemakmuran ekonomi, keterangkuman sosial, kelestarian alam sekitar, serta status negeri maju menjelang 2030.
What else can I offer? I got actually nothing to offer. What, what do you want?
I remember, dia sampai le 1 level.
Haa, kalau rasa macam tu, standby ubatlah. Haa, better. Kepada, ni, kepada bakal-bakal cabin crew. Future crew.
Haa, so, bukan aku tak nak collab. Aku dah try lah. Right. So, tu dah menjawab soalan. Okay. So,.
This is a very, very old town and it's very matured.
Tapi, jom kita tengok setiap unit individu pula. Jom.
Laju, kan? Market laju, kan? Haa, okey. Silap masuk time tu ke? Tak sempat letak stock loss ke? Sebab?
Jadi, pada pandangan Wandsborough, sebenarnya, barangkali, Quran ni tak turun dekat Mekah pun.
Hari ini adalah hari yang terakhir, ah, atas program rekalibrasi pulang.
Lepas tu, anda kena tarik keyboard dia keluar, anda kena tambah RAM.
Betul, kita akan, kita ada pemikiran kita sendiri tapi kadang-kadang pemikiran kita menjangkau pemikiran rakyat dan mereka hendak kita eh, mengutamakan dulu kehendak, kehendak mereka.
Like, if you don't like them, that's your problem lah. But he's still an introvert.
Mist dia agak besar sebenarnya, so mudah.
Dengan ketentuan Allah yang baik atas kita, mudah-mudahan, Allah subhanahu wa ta'ala terus pimpin kita sehingga akhir hayat kita kelak, insyaAllah.
Setiap kali Ella je, kita akan buka mata. Kena pergi. Koncert dia memang kena pergi.
Mereka menang dalam keadaan mereka tak bersedia untuk menang.
Sekarang ni, terbit matahari 7.14 di Kedah. Dia panggil syuruq. Terbit matahari ni, eh, dipanggil syuruq.
Ni pula kelapa parut, cik Nur dah kukus dan tabur sedikit hilisan daun pandan masa kukus tadi. Nak bagi wangi jugalah.
Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafro Abdul Aziz berkata jumlah pembiayaan maksimum juga ditambah kepada RM700,000 untuk PKS dan RM150,000 untuk perusahaan mikro yang terkesan.
Satu lagi model baru, BEV, Battery Electric Vehicle yang baru saja dilancarkan oleh Volvo Cars Malaysia, iaitu yang ini, Volvo C-.
Kita lebih kenal kita macam mana, kan? Ya.
Rupanya, yang kat dapur ni, rama-rama ni, semua dengar bunyi tu, and semua diam.
Dia mungkin ada pencin dalam RM1,000, RM1,500.
apa yang kerajaan persekutuan has to commit, kan?
Haa. Yes. Lauport ni bimbong. Haa. Haa. Muka je lawak. Haa. Muka je lawak. Kerja memang tak boleh. Haa. Dia jadi macam tu.
Teruk, ah, masa tu kita nak pergi Jakarta ke Bandung. It was a night flight.
familiar lah, this logo. This, this design very, very familiar.
Dan semua ini memerlukan wang yang banyak kerana ia sangat mahal.
Ah, tahun kelima beraya, tak, ah, selama ni, sejak saya, jah, mualaf, ah, banyak orang-orang membantulah.
Tidak, saya tidak boleh pergi ke pantai atau berkulit sawo matang. Saya tidak mempunyai badan fizikal.
Haa, Iman beli, Iman buat passerbock tu pun, so that korang boleh simpan barang-barang sekolah, kan? Haa, untuk kegunaan-kegunaan korang. Boleh simpan calculator ke apa kan? Okay.
This game is very, very important, right?
Batman tu memang kau akan gelak gila babi ni lah.
Yang keduanya, di hujung siaran langsung tu,.
Saya ada, baru-baru ni ada komen dekat video, aa, saya tak ingat video, atau ada video-video titok ke YouTube yang Izzoh Haris punya ni tau.
Like, the current trend of tenancy agreements in Malaysia itself, especially in CBD, is usually a year. No more two years, three years. Because renting ultimately is flexibility, mah. Therefore,.
Macam tu lah, macam kejut kita macam tengok. Ha, dia akan rasa fresh.
Dengan, apa, suit warna hitam dia tu.
Lepas tu, bila kita dah berjaya, kita nak happykan family kita.
Perdana Menteri berkata ia bagi memastikan rakyat di seluruh negara mendapat manfaat menerusi pelbagai projek yang akan dibangunkan.
So, macam manalah orang yang kata, oh, saya ada blood clot, blood clot pada hari ini, boleh salahkan vaksin AZ, sedangkan mereka dapat vaksin AZ 2 years ago.
Mari kita tengok siapa menang game ni!
dah lama hidup tanpa cash ni dia susah sikit.
dia, semakin hari, semakin macam, dulu kita tak terfikir lah, nak direct lah, nak berlakon lah, kita tak terfikir.
And faktor pertama adalah kurang kesepahaman tentang apa peranan diorang sebagai arkitekt dan juga engineer.
Muruga berkata, kemudahan baru diperlukan, terutamanya untuk mencapai masyarakat luar bandar dan memastikan pengagihan perkhidmatan penjagaan kesihatan yang sama rata di seluruh negara, selaras dengan matlamat perlindungan kesihatan sejagat UHC.
Okay, let's say, separuh daripada tu jadi streamer, separuh jadi viewer. Okay.
Macam biasa, kalau orang hari ni jawab apa dia? 24 jam lah.
Dia, mula-mula, dia ada fasa Liga, Liga FFS dulu. Kau kena lalui Liga FFS.
Ya, tetapi mereka ni, lapan ni, syarikat ni. Okay, bersekongkol antara satu sama lain. Untuk menipu.
Kemudian, display dia ni jenis flat display dan bukan curved display macam OnePlus 8 Pro.
Walaupun ia adalah imej yang menyeronokkan, penyu tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menunggang basikal.
Tumpuan kepada teknologi terkini dalam sektor pertanian juga menarik minat usahawan muda menyertai maha kali ini.
Saya terima kasih kerana mereka berikan, eh, persetujuan untuk saya mempenguruskan dan, eh, ketua-ketua parti gabungan akan menjadi timbalan pengurusi.
Not the wrestling one, the panda one.
Kalau tak salah, saya di, di, diingi oleh Ruzdi.
Kalau macam diorang keluar kat luar tu kan?
Dan cerita ni tak berkait pun dengan topik yang kita tengah sembang ni, tapi saja aku nak beritahu dekat korang dengan riak. Aku kenal kumpulan Syiro. Sombong amat.
Jangan meletakkan anak-anak bahawa aku nak menyiapkan semua kemewahan yang ada hari ini supaya anak-anak aku nanti tidak susah.
Saya nak buat, buat, tolong buat, sudah.
But I think they tried their best.
Hari ini, Shahidan secara berseloroh menegur tanda nama yang tertera di tempat duduknya yang melabel beliau sebagai Ahli Parlimen BEBAS.
Apa yang anda mahu lakukan, ataupun cadangan-cadangan anda semuanya. Boleh terangkan dekat video chat tersebut. Kita open malam tu.
Apa cerita sebenarnya, tuan? Apa kisah ada permulaan ni?
Allah bising lah, masjid ni, bila semayang. Soalan saya, Ustaz.
"Memang menjadi amalan Masjid Muhammadiah atau juga dikenali sebagai Masjid Cina mengadakan majlis iftar sehinggalah menjelang malam Hari Raya.
Dan slot yang kedua akan disempurnakan oleh yang berbahagia Ustaz Syekh Yusuf bin Ahmad, pegawai agama bahagian dakwah Jabatan Agama Islam Negeri Kedah.
Dan, tapi saya rasa juga, apabila seorang, eh, pemimpin DAP, wakil DAP boleh menunjukkan diri sebagai seorang yang boleh membantu, eh, semualah periksaan masyarakat, tak kira bangsa, kaum dan sebagainya, tu memang ada satu kesan. Dan, saya rasa apabila ada lebih.
Kita berada di, ah, ni lah. Baca-baca kat belakang. Station udara APMM Subang.
we can go to Bricks, B-R-I-C-K, zack.my and check out the latest transaction of properties in your area.
Mahkamah Tinggi dan Mahkamah Rayuan mendapati Najib merampok syarikat SRC daripada wang KWAP, iaitu wang rakyat, wang orang pencen, katanya lagi.
Kerajaan baharu telah berjanji untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam penyiasatan dan untuk membawa keadilan kepada keluarga Altantuya.
Haa, kita boleh ada dua stop lah.
kembali kepada undang-undang dan disiplin yang telah ditentukan dalam Al-Quranul Karim maupun dalam sunnah Nabi SAW. Kita bagi contoh tentang hadanah penjagaan.
Namun begitu , kepentingan pengguna tetap diutamakan semasa Kerajaan memuktamadkan cadangan penyelesaian pampasan ini .
Haa, bukan macam, bukan macam berani orang kata, aa, waktu PKP ni kau nak keluar coalition, beraninya kau.
memerlukan kerjasama yang menyeluruh baik di peringkat pembuat dasar kerajaan sehinggalah kepada peringkat komuniti kerana apa boleh kita bercerita mengenai jurang itu bukan sahaja jurang geografi dan jurang pendapatan tapi gerak kerja itu perlu dilakukan secara menyeluruh pada pandangan Dato' Sri.
Jangan macam biasa, cuma tak boleh nak, tak boleh nak menunduk sahaja. Dia tepuk, kan? Dia tepuk, kan? Ya, ha, dia dekat dalam. Ya lah. Dia tepuk dekat dalam. So, dia bukan open, open cut. Open cut.
tahun 2021 hingga tahun 2030 telah digubal oleh mafi dengan mengambil kira isu security makanan yang meliputi daya saing dan juga kemampuanan berlandaskan prinsip dan trust wawasan kemakmuran bersama 2030 WKB.
Ah, tapi, Alhamdulillah, diorang dah baiki, ah, sekarang.
Kalau anda sedang cari sebuah monitor gaming bersaiz besar, high refresh rate dengan kualiti display yang mantap, anda boleh beli monitor terbaru dari Titan Army, iaitu P27H2S.
Bila kita, katakanlah kita ada isteri, okay, lain satu ni, ni, ni, ini mendalam sikitlah, ke faham? Dalam masyarakat kita, ada satu mindset. Hmm.
Kita pergi kepada soalan seterusnya daripada Khairul Azim. Assalamualaikum. Saya ada tiga soalan. Waalaikumsalam. Tanya je.
So, I'm, I'm, I'm, I'm putting my expectations very low.
Ah, pandai pula lah, bercuma-bercuma. Tapi, at least, okey.
To be able to acknowledge that I need work. And.
enam puluh enam empat peratus, eh, daripada keseluruhan, eh, jumlah tersebut, yang mana, ia, dikatakan, eh, merupakan cap ataupun silipras.
tak berlaku langsung pada UMNO, ya. Itu yang sedih, ya.
Kini, jambatan Victoria tidak lagi digunakan dan menjadi lokasi pilihan jurugambar untuk photoshoot pengantin.
Dan kerugian adalah sebanyak tiga belas per kurang kosong tujuh juta.
Saya masuk microphone piano, saya menang pun ramai je orang kecam saya.
Yang kita minta adalah ruang untuk membuat ketepusan.
Ini 10 bintang besar yang pernah ditolak semasa awal kemunculan mereka.
The, the, the doctor, like medicine, law, or like some science thing, right? And then,.
Video ataupun perkongsian yang netizen share, dia cakap,.
Okay, announcement. Attention, shoppers. It is closing time.
Banyak sebenarnya, dia jg lah, apa semua.
Sifat parasitik yang paling utama dalam virus ialah ia memerlukan host ataupun perumah yang terdiri daripada kalangan sel-sel hidup yang sihat.
Uh, also, this month is, uh, uh, Aria punya birthday. And on this month. So, I tepung dengan.
Aku rasa macam, kalau kau tak open-minded, mungkin kau akan rasa macam,.
International, you'll be surprise, is a new Delhi. Aku surprise. La Meridien Hotel.
Pengarah Syafiq Yusof mendedahkan yang filem terbaru arahannya, Desolasi menampilkan 60 peratus kesan khas CGI.
I, I think your question is exactly the same. Ya. Apa orang kata nanti?
Itu yang buatkan kapal terbang tu lift.
Sebab tengah meningkat, inflasi, tengah baru proses nak pemulihan dan sebagainya, mereka cadangkan kalau nak buat akta ini, kena lihat ataupun tingkatkan cukai jualan ataupun cukai perkhidmatan. Tingkatkan akta ini barulah.
So, oleh sebab tu, kalau anda belum subscribe, anda boleh tekan butang subscribe sekarang.
Iman bagi arahan untuk korang join, baru korang join. Okay.
So, baulah diorang boleh generate income on their own, then they can pay their players.
'Tawaran Harapan' dijangka akan menyenaraikan tawaran gabungan itu sekiranya kembali menakluk Putrajaya dalam PRU15 kelak.
Yang, we are fighting, dream on, cari cungguh, dah, dia, tu lah. Haa, tu. Lagu tu. Kena stand by ni. Tak sabar ni. Apa yang nak ditengok? Adakah,.
Diorang kena buat satu meeting dulu, even though it's only you and your spouse.
Sebab kita ada satu twist of turn yang berlaku, tuan-tuan, perempuan sekalian.
Sebenarnya, Ramadhan bukan sebab puasa sahaja, tapi Ramadhan, ada ibadah-ibadah lain yang dituntut. Contohnya seperti. Sebelum ni.
Uh, sekarang ni kita berada di rangkaian keempat.
Ia boleh dibuktikan dengan perlantikan Dr P.Ramasamy sebagai timbalan ketua menteri Pulau Pinang.
Dalam sukansi ni pun, saya nampak ada tendensi juga. Sebab, eh, yelah,.
So, nak kapa pulang kau, itu je.
Unfortunately, I have to agree with that.
Saya beli hari tu, tak, tak sampai harga ni. Saya beli hari tu, tak sampai.
Harapan itu dipikul bergu kebangsaan Pelitian MTNAH dan Aaron Chia-Seu-Yik dikala sandaran pemain persoalan profesional laki negara Lizzie Jia terus tidak bernasib baik dalam pertandingan keduanya tahun ini selepas disingkirkan semasa pusingan kedua semalam.
success, eh, surprise kat isteri, bawa anak-anak beli kasut.
yang telah membuat saringan kesehatan di klinik kesehatan kita.
Ah, maksudnya, dia ada satu cermin see-through yang kau boleh nampak ke arah belakang lah, barang-barang kau dan sebagainya lah.
Everything you must require, uh, architect and architect to submit drawings. So,.
Dia mengatakan semua orang perlu bekerja sama untuk memastikan bahwa pengunjung menikmati kunjungan mereka di Sabah.
Ah, so, anti-slip sticker ni adalah supaya kita tak senang terlucutlah.
Itu saya rasa mereka qualified untuk buat dan terbukti. Bukannya baru mencuba-cuba. Ya.
Siapa yang selalu baca surah ni, harian, dia, dia akan tahulah.
Light seal. Ataupun, layar cahaya. Layar cahaya ni, benda buloh.
Saya takut tidak. Jarak Bumi dan Bulan sangat jauh.
Now, you cannot go beyond twelve years. Hmm.
but still, kita boleh guna apps, oh.
Dan, cara take note, penggunaan bahasa perkataan sayugya. Sayugya.
Aku rasa A2S ni adalah drone yang paling kecil di dunia yang pakai 1CIN sensor ni.
See, uh, when I fully open the eighteen watt, see ah.
At the time of recording, I'm looking forward to it.
Ketua Wanita UMNO, Dato' Sri Nuraini Ahmad berkata, negara perlu melakukan perubahan ketara untuk meningkatkan ekonomi.
PKR bertanding lebih daripada 51 kerusi Semenanjung kali ini - Fahmi.
So, the temporary demand for space there is going to be very high. Moving on will be malls, right?
Sehingga akhir hayat dia, sampai dia dibunuh oleh suami dia.
Lepas tu, tolak semua penolakan-penolakan yang you boleh tolak.
Ia disusuli pengumuman oleh pengerusi SPR Tan Sri Abdul Ghani Saleh yang akan disiarkan secara langsung di stesen televisyen mahupun platform atas talian.
Tetapi, saya rasa, kalau semua fun kita buat begitu, dalam keadaan hari inilah, they will leave.
Dan, esok, apatik ustaz, dan juga, senyum penonton, eh, tanya-tanya ustaz, akan kembali, jam dan juga waktu yang sama, kita bersama dengan moderator, Dangi Aiman, dan panel, ustaz, Dr. Muhammad Luqman Ibrahim, bersama dengan, eh,.
Ada yang, ada pandangan yang menyatakan mungkin disebabkan kanak-kanak diletakkan di taskar ataupun di tempat pusat asuhan yang tidak berdaftar ataupun yang tidak mengikuti garis panduan pemakanan yang disediakan. Itu pun menjadi masalah juga.
You know, don't be too harsh on yourself. After you've had a baby,.
Haa, jadi kita, kita doakan, pada masa ni, kita doakan keselamatan, aa, aset bagi Malaysia, insyaAllah.
Saya faham itu, tapi sebelum kita pergi lebih lanjut ke arah itu, Izan, eh, mungkin bagi orang di luar sana, mungkin mereka mungkin sukar faham melebihi hanya sekadar teori.
Ataupun yang haram dulu sudah menjadi halal.
So, lepas nikahan kami ni kan, untuk yang hari ni, malam ni, kami tidur di padang pasir. Nanti pasang ten lah, pasang kema.
Katanya, visi UMNO hendaklah menyentuh agenda peribahan iklim, pemerkasaan wanita, dan menyediakan Malaysia untuk segala trend masa depan.
Katanya doktor telah memaklumkan keadaan kaki isterinya parah.
Pada hari Kamis lalu iaitu mengumumkan untuk memperkukuhkan kerjasama dengan, aa, PN, Perikatan Nasional.
Uh, so, ni dalam package limau tu lah. So, jom.
Dan I macam, oh, bukannya I tak nak buat.
But at the end of the day, everyone's going to find, like, there are going to be people, there are going to be people who are going to find loopholes and abuse the system.
dengan, uh, kewibawaan pasukan polis di Raja Malaysia, pimpinan Tuan Syed Akril, dengan, uh, undang-undang yang sedia ada, uh, tanggungjawab ini sesuai dengan hasrat kebawah duli, seperti juga diungkap melalui kenyataan pada akhir mesyuarat Majlis Raja-Raja,.
And then, eh, aku buat review lah. Aku buat review.
Jika UMNO kembali berkuasa di Malaysia, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan usaha anti-rasuah tidak akan terjejas:.
Dan, eh, dari segi fokus, untuk setiap perlawanan ini,.
I nak dia available for purchase dengan episode ni.
So, dijajikan cerita, flight kami dari Jeddah ke, balik ke Tunis.
Sampailah sekarang, evolusi jesi Harimau Malaya, tema warna dia kekal sama.
Fitness world ataupun medical, medical punya feel pun sama je dua-dua.
Janji produk tersebut ada penggunaan ataupun ada faedah perubatan boleh diluluskan. Contohnya, uh, apa, morphine.
Mereka menganjurkan protes, perhimpunan, dan kempen yang menuntut keadilan dan menamatkan rasuah.
Just keselesaan dan cara korang pegang mouse.
Then, kalau anda tengok dekat YouTube channel saya, sebelum ni, saya ada buat review gaming PC yang harga dia RM1,899 yang mana dia guna processor Ryzen 3 2300.
Kembali kepada soalan, saya, saya rasa saya dah jawab soalan presiden, kan? Jadi, untuk soalan, eh, melompat hati. Ah, saya nak tambah sedikit lagi.
Ibu Tang Mo ni, masih nak deny benda tu.
Tetapi, pimpinan Parti Amanah pula, mereka ini banyak disokong oleh faktor Pakatan Harapan itu sendiri.
Itu apa yang dilakukan oleh Rasmus Paludan ini, boleh kita lihat tahap IQ lah, seseorang itu, eh.
If you notice, even the bench, it's,.
Kadang kita lihat, um, kesan daripada ataupun impak banjir ini sesuai daripada, uh, monsoon timur laut yang menyaksikan taburan hujan yang tinggi, uh, serta, uh, angin yang kuat begitu juga dengan ombak yang.
Semua ni memang, Anwar ini macam, the, the, the, the, orang kata apa? The main man.
Love, they've given me. Terlalu banyak, love, yang diorang bagi.
Aku rasa karakter dia daripada pangkat TV macam sama, weh, macam.
Tapi kali ni kami terpaksa cover sebab.
Memang suka lah, dekat, , tak kisahlah, sesapa, YouTuber mana ke, siapa aku ke, orang lain ke, apa semua.
Ia adalah pelbagai jenis pisang yang mempunyai kulit ungu apabila masak.
Kalau korang tak nak korang tekan balik button tu and then,.
Terus, up to the extent, dia lah, malas lagi lah, lagi, dia kata. Hahaha. So, macam, dah biasa lah. Ya, biasa.
Tiba-tiba, Pakcik aku berhenti lah, macam mengejut, apa hal ni?
So, what I'm going through right now is like, what you have gone through.
Pemain industri insurans dan takaful tempatan kini bekerjasama untuk membina satu platform bagi waris mengenalpasti jumlah produk insurans atau takaful yang diambil si Mati.
yang nak menerangkan kepada manusia halal dan haram.
Ibu mana yang tidak berbangga apabila anak-anak yang hidup dalam serba kekurangan.
And PM, Datuk Seri Ismail Sabri, gave us the mandate, memberi mandat kepada kita untuk melaksanakan.
And, my personal opinion, it's kind of small.
Then, eh, SSD 240 dalam 250. So, budget lebih sikitlah. Tapi, still okaylah, kita kata. Ni bolehlah untuk gaming, eh. Budget lebih sikit, anda boleh kurangkan.
"Sambutan memang menggalakkan, terutama pada siang hari.
Checkpoint di sini agak mahal, ya. Kita beli robot sikit. Hmm, kita beli jap.
Pembakar roti tidak boleh menari kerana ia adalah perkakas, bukan makhluk hidup.
Eh, kalau yang, yang ni, silicon punya, leather punya, atas ni. Leather dengan silicon apa berbeza je? Bagi arm leather warna hitam.
No. 2 ialah merancang konsep yang sesuai.
Memang kita kena go step by step. Right?
Untuk sekarang ni, saya sendiri akan manage semua pertanyaan sampai ada replacement yang baru.
Kawan saya ni, dia cerahkan bini dia, satu sebabnya. Sebab, kentut bini dia, penyusup. Bawah telur yang tadi tu,.
Revolusi Perancis, yang maha hebat dalam sejarah, dengan liberty, equality, fraternity, sudah selang 10 tahun,.
Baru anda dapat tengok dengan jelas, kan?
Pertempuran sengit turut menguatbankan 8 ahli kumpulan Daesh termasuk anggota kanan kumpulan itu.
Uh, capcais that uses the T150 platform.
Kata Wan Junaidi, tiada bantahan terhadap draf berkenaan dalam kalangan jemaah menteri seperti dicadang Jawatankuasa Pilihan Khas Parlimen.
Selain daripada tu, juga, kalau ada suggestion, topic, idea, siapa yang korang nak kita cakap dalam episode-episode seterusnya, you can reach out to us the same way.
Tapi, it will do a much better job.
Lepas tu, dia pakai 16GB RAM DDR4.
Uh, just a personal note, before I drove my car, I bawa dengan baik tau. I bawa persona dulu.
Kalau anda selalu follow live saya, anda tahulah, saya memang peminat air cooler. Dia, ada dua sebablah.
Ini mungkin situasi yang akan berlaku esok - Pakar Perlembagaan.
dari Universiti Pulau Pinang, Universiti Sains Malaysia, USM, Profesor Siva Murugan Pandian, eh, Prof, pertama sekali, menarik Pulau Pinang dipilih sebagai destinasi.
So, that's how you, you, you, you see it. Jangan usah, komen sikit.
Untuk partner, kita ambil nombor satu hingga tiga. Di tempat ketiga,.
Dia explore history, past history, Lisbon ni. Tapi,.
Oleh sebab demikian , nyamuk Aedes adalah satu vektor yang amat efisien dalam penularan wabak denggi .
Korang ingat tak, beberapa hari yang lepas, Nina dah cover pasal seorang ibu yang bunuh semua anak dia iaitu Andrea Yates.
Immediately, you feel as if you're in a different dimension altogether.
Tak adalah to take it, ya, tak tahu lagi. Hahaha. But,.
Selepas kedua-dua pasukan saling kebentuan jaringan, menerusi ancaman-ancaman mencembaskan, 30 minit masa tambahan yang diberikan juga gagal mencari gol pemisah memaksa pelawanan diheret ke penentuan penalti.
Anda sedang menyaksikan Kapsul Fresh Opochon Next Level. Dan bersama saya ialah Wafi. Kita punya celebrity jemputan. Kita punya pelatah. Memang semua orang kata kena bangung. Ohohoho. Jom kita terjak. Kita punya pemain-pemain untuk minggu ini.
Memang kita ada hubungan yang sangat rapat dengan pihak di Padang Besar di Thailand.
Eh, sekarang ni kan, tengah, orang kata tengah gempak lah pasal A, B, P, B, B, B, B, B, H.
Seekor saja. Sejuta doktor pakar tak boleh menghidupkan. Sebab? Sebab, , halaqan,.
So, jawapan dia, kata kunci dia, dia punya keyword tu terletak pada hargalah.
Macam, ini awak ni ada tak sekatan-sekatan ke, tak ada awak tu keluar mana-mana ke, ke memang berdua berkepit aje memenjang?
Uh, langkah ini, JM akan bangunkan teknologi arahan suara yang diintegrasi dengan chat GBT dalam membantu para pengguna ketika merapi masalah.
RU telah menyerlahkan kecemerlangan dalam bidang penyelidikan yang diterajui berdasarkan impak sitasi .
Loh, untuk jeb, sepatu dengan satu jaringan cantik. Oh, itu dia. Akhirnya. Macam, untuk jeb.
Political embargo pada hujung bulan 2 dulu disebabkan perletakan jawatan Perdana Menteri ke-7 iaitu Dr Mahathir.
Habis bila mahkamah tinggi tu jatuhkan hukuman bermaknanya kita dah habis peluang kita.
Sudah tentu, ini yang mudah: "Bintang terang, bulan di atas, tutup mata anda dan hanyut dalam cinta.".
Sekiranya, uh, sesebuah keluarga atau institusi, institusi kekeluargaan itu sukar untuk mendapat, uh, orang, apa ni, penjaga, pengasuh dan sebagainya itu.
Dia punya peranan dalam cerita itu apa, you know.
Buat sementara waktu ini, kita mulakan sini dulu. Kita cuba kaji dia punya model.
I don't know where this story is going, okay, okay.
Awan tidak mempunyai berat tertentu kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais.
Semua benda yang, memang ikut skrip lah bagi aku, macam,.
Saya ialah kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Ni adalah, this brief of the black mirror.
So, these are, as long they are, at the moment, the ranking top ten,.
Macam mana you all dah boleh tengok dalam Siti punya, eh, eh, kisah documentary Siti, eh, film documentary tu, itu sebahagian daripada perjalanan konsert saja.
Harga dia tak silap saya dalam RM3 lah. Murah-murah RM40.
Eh, bukan gimmick politik cakap pasal mat ke dolar ke tak, tapi panggil dia sendiri.
fokus utama program pemulihan dan pemerkasaan ekonomi sepanjang tahun 2021.
anak angkat yang sangat akrab perlu dicontohi.
yang sama ada secara tersurat atau tersirat dilihat menyokong mereka.
tidak boleh dicabar, tidak boleh dipertikai, tidak boleh dilawan, tidak boleh dipersoalkan, tidak boleh digugurkan, tidak boleh dibatalkan oleh mana-mana mahkamah pun dalam Malaysia ini.
Ah, kenderaan untuk dibawa Amy ni ke satu tempat. Dia kata kawan dia punya tempat. Kita orang pun tak tahu.
Okay, sekarang ni aku nak pasang, uh, shelf ni daripada IKEA.
Mana kehebatan kita, tuan-tuan? Di mana kekuatan kita, tuan-tuan?
Dia nak sambung belajar dalam bidang engineering dekat universiti yang paling ternama dekat Malaysia ni.
Sampailah, waktu tu aku, aku train, aku training betul-betul peak tau, untuk sebelum masuk competition.
LPG adalah bahan terkawal yang mana subsidinya dikawal selia kerajaan Persekutuan.
Essentially, factories supplying graduates to meet the needs of modern economies. This question.
Tapi, masalahnya adalah, konsistensi tu mungkin. Ya, betul.
Tapi yang penting dia outdoor, uh, image quality dia 2K. So, memang puas hati gila.
Juga dihadapkan di mahkamah yang sama iaitu, eh, mahkamah stesen, eh, Kuala Lumpur. Atas dua pertuduhan.
Dan kukus kelapa parut ni selama lima minit supaya kelapa parut ni tak cepat basi.
Haa, tujuh hari bulan tujuh ni, kita nak tengok, apa yang menarik dekat sini, eh. So.
So, if you open the door straight away, there's a column. But just nice, they place it.
Kalau, apa, masuk syurga, pertengok saya duk lah neraka, duk ganduh, duk kaluh, nak khabar, khabar. Ayyakhruju minhah.
Dia cuma berkongsi tempat yang dia pergi, kawasan-kawasan menarik bagi dia yang dia nak.
As, this actually displays their confidence in their products and their work ethics and things like that lah.
Uh, premise, holiday, Christmas, new movie, TV series.
Sedangkan, actually, he was going after specific small subset of Malays, which are politicians.
Tidak ada lagi orang tercontohnya, aa, ceramah-ceramah politik sebagainya supaya kita dapat menyelamatkan rakyat daripada terpaksa menadah hancingnya.
At least, you dapatlah rasa that, like,.
merancang tindakan pencegahan jenayah yang lebih 5 ) Langkah muktahir yang diambil untuk mencegah jenayah ( POCA ).
So, biasanya, JomHibo ni memang tak pernah menghampakan dan setiap kali kita berjumpa dengan, ah, peminat-peminat ataupun orang-orang yang datang untuk carnival ataupun event, kita tak sabar nak tunggu energi daripada penonton-penonton yang datang.
Kita berhenti kat Petronas jap guys. Sebab kereta Audi pilih naik minyak. Minyak penlincir, minyak hitam. Kita kena top up dulu.
Untuk, percepatkan proses pertumbuhan dan pembangunan, sebagai perlutukan khas.
Tapi, dia bagi aku sama je kot. Sebab dia takde ironboard.
Mane bakal tinggalkan Anfield untuk 'cabaran baru'.
Yang ni terima DAP, tak terima ANWAR, ada yang terima ANWAR, tak terima DAP.
Dan coach juga, aa, akan tetap macam ada filosofi untuk bagi ruang juga kepada pemain-pemain jabatan macam season lepas juga.
So, dia baru keluar sahaja special look daripada Disney. So, jom, kita tengok sama-sama. Okay. Let's go.
PM, uh, PMX jelas bahawa beliau, uh, committed, uh, STKOMAH dengan, dengan reformasi kepada kerajaan dan tak terkelola yang nak dibawa dan hanya memerlukan sedikit masa lagi. Itu yang pertama. Itu the standard, uh, alasanlah.
Anda boleh belajar dari dia, minta, tanya dia, rekad, macam mana nak buat, macam mana nak approach company-company besar, macam Acer, yang dia sedang, yang sedang taja dia sekarang, kan? So, anda boleh pergi,.
Contoh macam fettuccine ke lingguni atau angel hair pun boleh.
CP ni tidak bermakna apa-apa kalau korang pergi PVP.
Untuk dia punya variasi tu kan, kan, dia ada tiga variasi.
Haluan UMNO mungkin berbeza berikutan perkembangan baharu yang berlaku termasuk kemenangan dua Pilihan Raya Negeri (PRN).
Ini adalah akibat daripada kulit mereka yang sangat vaskular.
Semua bekas istri jay syak saya yang bunuh Sakbun.
eh, bestnya. Enjoy the sun. Lepas tu,.
Ya, tapi kerana dia yang buka lobang fitnah itu menyebabkan orang lain terjun sama ke lobang itu.
dan perlu mengemukakan keputusan negatif ujian calitan PCR dalam tempoh 72 jam daripada masa berlepas.
Haa, pun kena buat ujian salingan Covid-19.
Terima kasih kerana setia bersama kami di Malaysia hari ini, ah, dan tadi, sehuruk studio ni, kita penuh dengan opah-opah, dengan atuk-atuk, dan sekarang ni, kita nak bawa sikit pandangan anda ke suatu tempat, iaitu di Johor sebenarnya, di Patu Pahat, ya.
You know, market close, you know, they are fighting against all this.
Hello, assalamualaikum. Dengar ke? Ha, dengar, dengar. Tengah buat apa tu? My sub, pun.
Thank you @rizmanruzaini for the baju raya.
So, uh, masalah-masalah lebih cepat. Uh, software ataupun, uh, mahal.
paling, paling, sikit, paling, paling, sekejap, sepuluh tahun. sekali dia mati tahun depan. Ha, macam mana?
You tell me in 2000, until 2000, eh, no, all this year lah, you tell me there's no share to invest?
Haa, so, memang tugas saya lah sebagai seorang yang macam enroll dia orang sebagai member.
maknanya kita akan bertanding di atas asas BN," katanya.
Dia yang bergea nak gulingkan presiden yang sebelum ni, dallas Ali Mahdi tu yang naik. So, macam tu lah. Alright.
Serta memberi impak kepada komuniti keluarga Malaysia. Sedang hadirin yang dihormati.
dan sebagainya, insyaAllah, insyaAllah lah, eh. Okay. So, saya nak meraihkan, sahabat-sahabat. Ashraf, apa khabar? Yeza, salam perjuangan.
Like, agencies, I would say, are all here. That's true.
Sebab kita sama-sama boleh jadi masyarakat yang saling.
Sebagai rekod, skuad tinju negara hanya membawa pulang dua pingat gangsa daripada Sukan SEA Hanoi, Mei lalu.
Dan mereka juga ada hak untuk komen.
Netherlands, orang panggil Holland dan sebagainyalah, eh. So, inilah rupa rumah-rumah di sini.
Berita seterusnya, pelabur asing meninggalkan pasaran domestik minggu lalu dengan merekod jualan bersih ekuiti Malaysia bernilai RM338.7 juta.
And, ah, lagi satu, kita download satu apps ni, nama dia, Almak Surat. Okay, Almak Surat.
Sebelum Iblis Menjemput ni merupakan film yang Zah boleh katakanlah, dia punya environment dan juga, aa, apa,.
Tapi, meh, to me, memang tu duit aku juga, memang hak aku juga, tapi, beresannya adalah, sebahagian daripada orang ni, tak perlu pun duit tu. Ah, duit tu tak apalah. Ah, nanti dulu. Masalah sekarang,.
So, bila keluar dah habis, ah, Tengku Ros minta, okey, lulus. The final stage. Alhamdulillah.
Uh, Frager. Scouter. Scouter, okay. Support kau, kau nak apa-apa? Kalau, support, better, snipe lah, snipe. Baik. Tapi, rush, okay, kat. Rush, atau snipe, lah? Ha. Betul. Frager? Frager, ni, bocil, ni. Bocil, ni, lah. Zz, lagi satu? Lagi satu,.
Dan, saya harap, aa, aa, vlog yang saya buat ni,.
Aku sangat suka dengan mesej yang cuba disampaikan oleh film ini.
Dia tidak menjerumus kat radius X machina. Okay.
Kalau naik kereta, nak naik kereta panas, nak naik Lambo, nak naik Ferrari, nak naik Alphard, nak naik Vellfire. Mustang kena ada, tapi miskin. Miskin apa? Miskin dengan adab. Engkau pekecikkan kereta Wira.
Saya rasa tak ramai orang pernah tengok. Tapi, jangan takut. Mitsubishi memang pandai buat 7-seater.
Next, dua jam lepas tu, saya akan buat benda lain pula. Sama juga, uh,.
Dia tak ada satu kronologi untuk perjalanan kita mengetahui. Okay?
Eh, korang ni buat drama apa ni? Saya fikir gitu lah, kan? Rupanya, AM memang macam itu, babe. Nak luar kat siapa? Kamera je ada. Hmm. Jadi, so, saya cakap, well.
Inspiring lah, tuan. Saya rasa, thank you very much.
Which is, Sabtu, Ahad, ada dia punya option.
Then they, they settle the previous loan which is left $280 lah, something like that lah.
Belgium tidak mengambil masa lama untuk menguasai permainan selepas meledak kedua-dua gol di suku pertama.
K-pop industry. Tak kisahlah nak update pasal apa. Korang punya idol. Haa, so, korang boleh request. Nanti, nanti, nanti sabar.
Cuma masalahnya, idea ni adalah mungkin boleh jadi idea yang.
Ini kali pertama Bhatti beraksi di pentas final terbuka Australia dengan pemain Amerika Syarikat Daniel Collins menanti di pelawanan akhir.
Ada yang jawab nak pergi kerja dan sebagainya. Tetapi, tidak ada bukti.
Khususnya di Sabah dan Sarawak melalui kaedah perolehan khas selaras dengan, ah, teras, um, KPM, ya, yang telahpun kita umumkan sebelum ini.
Laporan tadi, Mahirin Sime Suka malam ini. Saya, Hassanidah Hanim Ahmad Kamil. Teruskan bersama BDU Tama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Korang, aku tiga puluh, aku dah macam-macam dah aku buat. Malalah cerita. Apa tadi, ha? Cantik, eh? Haa, biasalah.
Ha, dia, colour dia macam ni. Okay?
Jika tiada urusan penting di luar rumah, duduk sajalah di rumah. Just stay at home.
Lepas tu, masukkan satu cawan air pandan.
Kita mulakan dengan ketua juri kita iaitu Ustaz Haji Ahmad Tarmizi.
Saya mahu tengok, saya mahu tengok kesungguhan kerajaan persekutuan untuk bahas tentang kedaulatan negara. Uh, I want to see that.
It's up to individual owners when they would like to build their home.
Bulatan, mengikut takrifannya, ialah bentuk dengan satu tepi berterusan dan tiada bucu atau bucu.
Saya rasa, ehm, saya kena salurkan, eh, info-info yang tepat ini kepada masyarakat luar, terutama sekali rakan-rakan yang terdekat dengan saya. Hmm.
Biasanya, orang akan menggunakan maple syrup untuk perlengkap pancake. 33.
Teknik untuk kita menasihati seseorang, kita mulakan dengan puji. Dan pastikan, ini syaratlah puji.
Duit Iman dah ada hampir 100 million. Haa, punya banyak lah duit Iman. Origin macam mana, okey tak, okey? Yang ini, Origin kata apa ni? Tengok ni. Mana, mana ni? Mana, mana? Mana origin? Mana origin? Oh, yo! Wow!
So, you have to, they ask, how you want to overcome this normal procedure at the moment? Uh. What is the norm position? Uh.
Yang akan berlaku sepanjang festival, musim bunga itu.
"Ia adalah satu pelanggaran etika dan tentunya kita akan mengambil tindakan terhadap senarai itu kemudian," kata Ahmad.
If you guys nak, ah, tengok kita orang, boleh tengok dekat YouTube, ah, boleh dengar kat Spotify, dan juga podcast yang ada dekat.
Tapi saya tak tahu Ugreen ada tak benda yang anda nak tu.
sampai bila kita nak tengok sedangkan rakyat susah, kita sedang berhadapan dengan inflasi.
"Cinta yang sejati. Cinta sebenarnya. Cinta Allah pada kita semua.
Dia akan pressure orang dengan buat ayat-ayat macam ni. Dan kita selalu nampak.
So, mengikut pengalaman tuan membangunkan konten-konten ni, jadi boleh tak tuan kongsikan ilmu sikit daripada, uh, technical kepada mereka yang mendengar di podcast ataupun yang menonton video ni?
Di seberang sungai, terletaknya pekan Kampung Gajah.
sebab saya baca juga antara pencapaian, aa, memecahkan Malaysian Boracay Court, seramai 30 orang membentuk satu promosi di atas sebuah motosikal. 30 orang, ya? satu motosikal.
Apa tu, dia punya kesan tu, mungkin boleh berlawan pula dengan, uh, rawatan.
Pastinya ada MPMP juga meminta supaya ahli parlimen ini ataupun isu ini dibawa ke parlimen untuk dibincangkan melihat kepada keperluan semasa. RM56 bilion tu satu. Banyak hospital boleh bina tu.
Jadi, mungkin sebagai permulaan Zhang Hong atau Satria, nak komen tentang kenyataan, uh, Li Kikiang yang mengatakan bahawa China menyasarkan hanya sekitar lima peratus, uh, pertumbuhan QDNK China yang kita sedia maklum ekonomi China terkesan teruk akibat, uh, polisi zero, zero Covid dan juga Covid-19 yang melanda dunia.
Bahan kering untuk adunan kuih apang gula hangus ni, seeloknya kita perlu ayak dulu, tepung gandum satu setengah cawan,.
Uh, tapi, okey, kalau anda nak beli.
It's all about sebenarnya, keinginan kau je. Yang menjadi, tu perluan kau. Sebab kau dah kaya.
Uh, okay, that, that, that's, okay, how about this, ah? Mr.
Dia cuba kata oleh kerana ada perubahan dari segi dasar.
Oh, harga dia tujuh puluh lima, eh. Sekarang, kalau anda beli.
Saiz loyang yang Encik Nur guna tadi, 8 inci kali 8 inci.
whether they want to top up the money. Right.
Goal. Contohnya, cerita mudah. Macam tengok TV, kan? Ramai tengok TV. Ayah nak tengok K-pop, misalnya.
This one is, I think you have to see more of these kind of practices happen.
Walaupun kes melibatkan pembayaran lambat pada kru film ataupun teater ni semua memang dah common tapi ni agak baru dan benda ini berlarutan sehingga sekarang.
PRN Johor | Anak muda untuk bangsa Johor.
Sebaliknya, ambil power adapter, charge dia bagi 100% balik.
Di antara kita ni, tuan-tuan, Allah pilih, tuan-tuan. Allah pilih.
Dan, sebabkan, sebab saya pun dapat tawaran,.
activity, seperti, ah, kita merokok ke, ah, perkara-perkara seperti itu akan mempengaruhi, ah, bila kita mendapat. Perkara-perkara.
Uh, I think I should credit this, uh, yoyo question to you guys back. Sebab kalau Harimau Melayu sendiri tak,.
Ah, saya, saya nampak dia macam tak lalu makan.
Uh, di mana lebih, uh, banyak pembabitan industri dalam curriculum yang diajar dalam universiti, pembabitan industri dalam pengajaran dalam sistem universiti itu sendiri, uh, yang boleh membantulah.
berimannya isteri, karamahnya isteri, baiknya isteri tadi ni, sehingga dikasihi juga oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Seperti Allah mengasihi, eh, suami beliau. Jadi, ehm,.
Lepas tu, kan, kita orang kurung dia kat ber, kat berandau, ada dalam video. Oh.
Uh, it's around 22 kilometers per liter.
Hari ni saya nak update callbot daripada, uh, watermark ni nak pergi mana? Daripada driver.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai kekuatan fizikal untuk mengangkat bangunan.
Kapal dua tingkat all the way, besar, nak naik. Okay, macam luar biasa. Tapi,.
So, like, with, with regards to acquisition, now that you mention it, um, it, it, was that, was Sales Candy your first acquisition? Yes, yes. I see.
Sebab aku tak expect aku famous. Okay. Uh, so, bila aku famous,.
Alright, tuan sekarang dah berada dekat, uh, Indotimpark.
Sama juga dengan dia punya Bluetooth connection.
If I, if I, if I were to simplify.
Uh, should, this two weeks is memang yang, yang, yang cuti, totally cuti. Okay. So.
Hmm, setuju, right? Dia, hmm, then dia setuju. For the first time, right? Okay.
Terima kasih, seputih, untuk meminta penjelasan tentang isu ini.
Bila jadi confused lah, itu yang mula kita ada produk, tapi kita tak mendaftar sebagai harta intellect ini, sebab kita tengok ada banyak sangat, ah, malas lah.
Lepas dia tanya soalan, confirm dia tak boleh jawab, aku lari saja dia tahu. Lepas dia tanya,.
Actually, dekat casing ni, kita boleh letak 3 kipas dekat bahagian bawah dan 1 kipas di bahagian atas.
Maybe you have some ideas about what are some of the options I have here.
Apa, dia order, telok setengah masak, dua biji.
Let's say, lah, budak tu power gila babi, tapi dia main guard liga community. Okay.
And, ID cooling dia suruh customer ataupun kita tunjuk kepada dia receipt pembelian customer. So, dia refund balik. Haa, dia bagi kepada kita.
orang kata apa ada maksud tersirat, tersurat, itu berbalik kepada penilaian anda sendirilah.
Sebab tu, kadang-kadang, bila kita baca dalam Facebook, dalam Twitter, Instagram, kan, kita marah kerajaan sekarang, contohnya, tak buat apa-apa, eh, kita ada buat apa-apa tak? Tak ada apa-apa.
Uh, satu, lima, lima, eh, sempena dengan sales sepuluh hari bulan sepuluh ni. Kita ada lagi sepuluh minit. Let's go.
Ini masanya untuk kita memulakan peralihan generasi itu, katanya dalam program Agenda AWANI pada Isnin.
Ini termasuk memastikan SPRM terlindung daripada campur tangan politik dan penyiasatannya telus dan tidak berat sebelah.
Kita cakap good keyboard untuk mulakan perjalanan ataupun adventure kita dalam custom mechanical keyboard punya jenis, oh. Haa, kita boleh modify dia lah.
Kalau korang nak buat, korang buat lebih edit, insya Allah kita akan notice benda tu, kita akan buat yang ketiga pula. Okay, bye semua. Bye.
So, jumpa korang di sana. Ha, ha.
No, this is a sports touring bike lah, right?
Bagi mereka yang berpendapatan lebih daripada RM4,000 , Kerajaan turut menyediakan pelbagai inisiatif bagi meringankan beban.
Tapi, bila kita tengok pada long term, yes,.
My family, my wife wanted to, to go back home. Um, and.
Tuan Seri Yang Betul dan Tuan Seri Muhammad. Penemuan, eh, awal kajian menunjukkan bahawa.
Mungkin saya buat tak jadi orang lain buat jadi.
Reading tidak pulang dengan tangan kosong apabila Ahmadus Salif Mbagi berjaya menjadikan gol sagu hati pada minit ke-72.
Lepas korang layan Nisei Monogatari, korang layan Neko Monogatari.
Uh, percaya kepada bakat yang anda ada.
So, I think the biggest problem right now in Malaysia is that the good information are not coming out. Like Lalita got suppressed.
Kesemua suspek direman bermula hari ini sehingga 28 Januari depan untuk membantu siasatan.
Itu persoalan yang timbul sekarang dan disebabkan oleh itulah.
So, tiga lelaki akan lawan tiga perempuan.
Salah seorang daripada kenalan YouTuber ini mengajak rakan-rakan yang ataupun dipanggil sebagai Aesop Clan.
Indira Ghandi untuk mengelakkan keraguan tentang bidangkuasa Mahkamah Sivil dan Syariah .
I mean, for stop and go, uh, traffic, and then, especially for doing deliveries whereby, you know, there's a lot of stop and go, stop, go, stop, go. So, I mean.
Lepas tu, saya, cari lah peluang kalau ada nak, siapa nak taja lagu ni.
So, you know, we, we, can you imagine what more we can achieve if,.
Dan, eh, kejadian banjir di Baling pada Isnin berlaku berikutan hujan lebat berterusan selama tiga jam sejak dua petang dan kita tahu ia menyebabkan air Sungai Kupang melimpah ke kawasan penempatan penduduk itu.
mengambil dua anak Dato' Sri ketika Dato' Sri berada di puncak.
I have friends who are even, like, less worthy than me.
Warna putih ni, kalau contoh, by default, MT4 dia memang tunjuk color macam ni, kan?
So, ni adalah mousepad RGB oleh, aa, Legion.
Kita pilih pemenang yang keempat, which is...
Bayangkan, ketiadaan hubungan di tengah-tengah kecemasan seperti banjir atau tsunami.
Kata, Danny, if you rasa ada show ke, you ada shooting ke, let me know first.
So, Edifier dia ada banyak speaker dia.
kau bagi je lah, so dia ambik balik.
Malaysia jelas beliau sentiasa committed mempertahankan kedaulatan dan kepentingan negara.
Dalam watak arm ni, arm ni adalah, Dona. Dona. Kau tengok, Dona. Karakter Dona dan Zuba. Okay, kita kenal semua karakter-karakter dulu. Okay, jom.
Lepas tu, degree saya di, di Melbourne.
Kita pergi bayar kat kedai tu, senyap-senyap.
Sumpah kau cakap memang gempak gila dia punya jet ski.
Terima kasih kepada Aaron Ikram Mokhtar, Penulis Keselamatan Cyber Digital ASA, atas perkongsian, berkaitan dengan bagaimana,.
Menurut kepercayaan golongan maharaja pada zaman purba China, maharaja merupakan putera maharaja di langit yang menentukan segala sesuatu di dunia.
Aku dapat rasa tangan dia pegang dia. Dia tarik.
Polis katanya memandang serius perkara berkenaan dan tidak akan bertolak ansur dengan sebarang tindakan membabitkan isu salah laku jenayah dan isu ketenteraan awam yang boleh mengganggu gugat keamanan.
Uh, saya nak tahulah, uh, anda punya feedback macam mana audio yang anda dengar tu.
Saya start dengan les copac, saya, mendapat income pertama dengan career dalam bidang animasi ni pun dengan les copac. Saya belajar pun,.
Pukul 3 tadi, aa, ada orang call, nombor Pure Pixel. Macam biasalah, hari Ahad, kan?
Chocking sales. Even ada shocking sales. Start pukul sembilan esok.
Mengulas lanjut, persiapan undi awal telah dilakukan sejak Isnin dengan kehadiran pihak Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR).
Kalau kira keseluruh hair kita punya koleksi lah. Haa.
It's because even the old Rolex doesn't give you the feeling of an old Rolex. So, look at my Pepsi. This is an old Pepsi.
Pengkritik berpendapat bahawa undang-undang itu secara samar-samar dan telah digunakan untuk menyekat perbezaan pendapat dan pembangkang politik.
Okay, comes with, uh, dual channel ABS.
Ah, so, harga dia, yang ni, jap, saya nak check dulu. Ini, full HD, no, this one.
Besides that, it's also at the intersection between the Middle Ring Road.
Sebab semua orang ada selera tersendiri, betul tak?
Yang you rasa you boleh lebih lagi tu, bila masa, dalam cabin crew tu jugakah, atau, masa dungdang-dungdang, atau masa tengah down ke, tengah,.
Bibi Ramjani berkata keputusan tersebut diambil kerana KAFA tidak lagi mampu membayar gaji yang tinggi kepada pemain-pemainnya.
Crowd ni adalah, sebenarnya, dalam zaman sekarang ni, crowd adalah duit.
Kalau guna santan kotak, anggaran satu kotak kecil santan. Masukkan tomato yang dibelah empat tadi.
Harga dia dalam, aa, anda boleh beli yang, aa, 39 ni pun okey, oh.
Penduduk Indonesia adalah pelbagai, bercakap lebih daripada 300 bahasa, dan terdiri daripada penduduk bandar kosmopolitan hingga penduduk kampung luar bandar.
Kalau tidak dijaga, nanti nanti dipantau, saya melihat ini sebagai satu penindasan. Dan ini yang kita inginkan.
Azmi, memetik daripada persoalan kita dengan Prof. Nielsen itu tadi. MA63.
Now, what happens when you as an investor, you invest in a company that produces a product that has no brand or no, what we call durable competitive advantage.
Saya pergi sendiri rumah, rumah kakak tu dan abang tu, kata, eh, tak daftar lagi.
Uh, sebab kita tidak ada apa-apa, apa ni orang kata, uh, safety net.
Logo dia dekat sini, kalau kita tengok, betul-betul sebenarnya macam logo biasa, tapi sebenarnya di belakang logo tu, dia letak sensor.
Anda bersama saya, Jessica Ong, Melayu Sibirta Dunia, edisi Selasa, 20 Mei 2014. Thailand kini di bawah undang-undang tentera.
Pukul empat pagi tu saya dah bangun.
Ha, tu, aku bayangkan kau, Alip, sebab dia diasah diri dia sendiri untuk belajar buat content. Kau rasa dia belajar pasal MSCOM? Tak ada. Hmm.
Jadi, untuk mengejar cita-citanya untuk menjadi seorang pemain piano terkenal, Rezo Seres telahpun berhijrah daripada Hungary ke Paris.
Okay, ni, do dah naik kembang, dah lebih pada sekali ganda.
Dia punya kelancaran tu tak cun lah sebenarnya kan. Haa.
Urusan kerjanya juga lebih efisien dengan sistem DDMS untuk menyemak tugasan dan aplikasi myGovUC untuk berkomunikasi dengan lebih lancar. Pendigitalan ialah normal baru.
Bila dah ada tu, mereka sangat menghargai. Betul.
Usaha itu bagi memberi galakan dan penerangan kepada kanak-kanak orang asli untuk menerima vaksin menerusi program imunisasi COVID-19 kanak-kanak, P-Kids.
Ah, kereta Batman, kereta Batman, kereta Batman. Ah, semua kereta Batman lah, kau.
Banyak sebenarnya yang pertama kali dalam senarai kabinet kita ini.
Sedap, betul, sedap. Sedap, kan? Miaru coffee lover tau, memang sedap. Serius? Serius, serious.
Anak anda, Tuanku Azizah yang juga pemangku Raja Pahang, Tengku Hassan al-Ibrahim Alam Shah, Al-Sultan Abdullah, Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah,.
Adakah kita kena beli dia dengan satu set PC? Itu benda yang kita patut fikirlah. Saya pernah terangkan isu ni.
Daripada test tu sendiri, korang boleh tarik audience baru. Contohnya, macam MUBI. Diorang bagi korang free sebulan tu,.
Dia pesan, uh, suruh tambah elemen komersial, komersial kan. Haa. Haa.
Clutch in, as in, oh sorry, break in, and then press the starter.
Yang kedua, jangan letak buku di atas dia.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa langkah yang boleh membantu untuk mencapai ini:.
Jadi, siasatan terus saja bakal dilakukan dan mereka diminta untuk memberikan kerjasama. Dan maklumlah kalau dah berani buat,.
And so maybe with this, there is some good that he's trying to portray here.
Dan mereka pun dieksploitasi di sana juga. Tetapi mereka sanggup bekerja di sana.
Aku, aku, aku, aku boleh terima lagi benda tu.
Ni, Mama nak tengok cerita ni bagi habis dulu. Eh, pergilah tidur. Kan besok nak pergi Mary. Dah packing dah?
Ah, kemudian, eh, selepas itu bila dah masuk universiti kot, aku, aa, suka tengok Death Note.
Eh, ada orang salah azan ke dekat, tu, aa, dekat, apa ni, surau tu, aa, kat situ?
Permohonan Fasa 2 telah kita buka bermula satu hari bulan. Satu hari bulan Ogos.
Rupanya, kat sana, ada madrasah yang tertua, bang.
berbanding hatchback. Mungkin juga ramai yang tak percaya. Tetapi, data tidak pernah menipu. Okay.
Allahumma inna nas'aluka min khairi ma sa'alaka abduka wa nabiyyika Muhammadun salallahu alaihi wa sallam.
Untuk kegunaan inpatient atau kemasukan ke hospital.
Pihak Resdas biasa mengambil berat memelihara kebajikan pekebun kecil dan akan melaksanakan pemantauan supaya tiada yang tercicir.
And not so after completion, ah. Okay.
And this will be the exit from the car park area lah.
So, why not, as long as kita sehat, and, uh, kita, uh, apa ayat best dia, eh?
Ah, sebelum you pohon tu, you kenalah cari kerja yang sesuai dengan you. Dan juga you punya qualification. Sebab lebih.
Easily, I think easily there's like 15 bars around here.
Banyak ni, semua kata pasal muslim santara, jejak rasul, again. Ngalaman, ngalaman. Ngalaman, bang.
Untuk memastikan komitmen dan sokongan yang berterusan ini, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Dia bukannya guna perkataan yang orang tak faham.
Nampak kaya, kita punya team cleaning service ada kerja. Esok, kita buat elok-elok. Alright? Ha, korang tidur awal, rehat cukup-cukup.
Dia bertengkar, mengatakan, eh, sepatutnya, kami ni orang perempuan, kahwin dengan orang lelaki, orang lelaki kena siapkan semua, termasuk orang gaji, tukang bayar, tak, dari segi Islam macam tu kan?
And then, last sekali, of course lah, kita akan dapat smartphone dia dalam wrapping macam ni dan yang ni dah terkoyak sebab, obviously, saya dah buka, okay, saya simpan balik.
Pokok menyerap karbon dioksida dan membebaskan oksigen semasa fotosintesis, yang boleh dianggap sebagai "bernafas" untuk mereka.
Itulah, wuk, beri sangat, dengitah saya, ha, pada muka, wuk.
Macam mana kita nak bagi dia macam tu? Haa, macam,.
Tapi aku tak ada masa cuak pun langsung aku belik eh sebab siang orang ramai.
Haa, jadi, insyaAllah kalau ada apa-apa persoalan ataupun pandangan yang nak diajukan kepada kami, boleh komen dekat bawah.
Okay, kita bacakan komen sementara anda memberikan undian-undian anda, insyaAllah.
Adakah kalau ada gabungan itu, ia boleh diharmonikan dan dilaksanakan dengan efektif?
Ahli Parlimen Kapit, Datuk Sri Alexander Nantalingi berkata projek tersebut sedang dirancang untuk dilaksanakan di bawah Agensi Pembangunan Unurajang atau URDA.
All this comes from different definition, uh, because I personally do not believe all those what.
Tarikan graviti dia tersangat-sangat-sangat besar. Dah, itulah, lubang hitam, ya.
Sarawak sasar pembangunan semua menara telekomunikasi yang dilengkapi capaian 4G siap sepenuhnya pada tahun 2023.
Kalau orang tengah nombang ni, cakap bahasa kalau berang. Haa, macam gitu lah. Cakap bahasa hulu, orang kata.
Satu penjaga kata bahawa genie ini terlampau banyak dieksperimentasi.
Dalam hadis yang diriwayatkan oleh Imam Bukhari, hadis 4428. Wahai Aisyah.
Pendakwaan itu adalah yang pertama seumpamanya di negara tersebut.
Seterusnya, kebenaran merancang telah diluluskan dengan pindaan pelan oleh Majlis Bandar Raya Kuantan pada 12 Januari 2022.
Ah, kepada siapa-siapa yang bagi super chat tu pun saya terima kasih sangat-sangat. VR headset untuk PC VR budget.
Oh, yang ini bilik orang kata bilik rawat, eh.
Dato' Ahmad Zaini, 59 tahun, memulakan kerjanya sebagai wartawan pada 1984 dan pernah memegang pelbagai jawatan dalam NSTP.
Rasa nombor bukanlah konsep yang bermakna, kerana nombor adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai sifat fizikal seperti rasa.
Because we do not know the right person.
Perkara itu bertujuan untuk menutup akaun semasa dan simpanannya serta mengarahkan pemindahan wang di dalam akaunnya yang berjumlah RM150 juta ke akaun M Private Banking.
Sebab, sebab, sebab, saya believe, untuk work, work training, dia memang kena ada, proper, pertama, program. Betul. Kedua, proper technique. Betul.
Tip yang keluar tu, exhaust, nama dia. Ya, itu adalah, exhaust, daripada, Modelista. Ya, juga, daripada, Modelista. Okay. Jom, kita tengok, dalam dia.
Why I say that is because, um,.
Dan, mayat dibawa ke Pusat Perubatan Universiti Malaya, PPUM, untuk dibedah siasat.
Beliau juga menghargai jasa para penyokong dan pengundi yang mempercayai aspirasi dan cita-cita perjuangan PH selama ini.
So, ini je yang dekat rumah and,.
Tapi, yes, memang, makin tinggi, number grafik kartu, biasanya, RAM dia makin tinggi dan dia punya chipset pun makin baguslah.
Syarat kat gogat juga sebab dia, dia gogat yang bagi modal saya beli phone.
Jadi, sekarang ni, diorang kata, aduhan ni boleh datang daripada,.
Macam sekarang, I have a studio, I have a person who can create, I have a good camera, and maybe, at certain point yang macam, oh, I have my drone team, and then I have my, uh, oh, apa, um, apa orang panggil? Sally.
You buat benda pun benda-benda yang tak menyalahi undang-undang. Uh, you, you.
The other way is you play around with the figures. So, let's say Mr.
Okay, where did you lose your, your,.
Hello, I know you want to open your own prison. It's nice. You can look the short tutorial. Blah, blah, blah.
Kereta baru berteknologi injection yang maju dah tak perlu nak panas-panaskan enjin.
I think the, the millionaire and our viewers need to know. Kena tahu jugak. Correct. Correct.
Tidak ada apa-apa keistimewaan dan kita pun.
"Apabila ekonomi sudah berkembang dan bertambah baik berbanding 2020, barulah kita melihat soal meningkatkan gaji, katanya.
Pemainan lebih baik terus disajikan Nadal yang turut menguasai set kedua, 6-2.
Hotel, alhamdulillah, saya tak pernah kena lah. Haa, saya tak pernah kena. Tak pernah. Pernah juga.
Haa, so, saya adalah yang pertamalah. Yang pertama. Kemudian kita ada. Hisho. Hisho ni, dia, kemudian lepas saya.
Eh, tak nak lah, jadi pramugari itu. Ah, dekat atas tu, bukannya apa. Ada. Ya lah.
Kadang-kadang orang kaji lah kenapa bisnes ni lah semua.
Even the moments, there were some really dark moments, man.
Dan Fender ni, actually, dulu diorang buat gitar, lepas tu diorang buat amp.
Tetapi dari segi bahu dia sangat istimewa.
untuk pengetahuan semualah, kan. Dia, dia senang je, simple.
Ahli-ahli politik seharusnya tidak terlalu 'cepat sentap' dengan kenyataan-kenyataan yang dibuat ke atas mereka.
Maksudnya, penyampaian perkhidmatan tersebut masih lagi dapat diteruskan walaupun adanya kengkangan ataupun kesan daripada, ehm, Akta 3.2 ataupun yang setara dengan benda tersebut nanti. Dan kita melihat.
I cakap, macam mana aku takde duit langsung nak buat eh. I siap macam, I berdoa. Tapi, I memang suka berdoa. I suka berdoa.
Dari segi career kau tu macam mana sekarang ni?
Dalam kes itu, bagaimana pula dengan sejuk, manis, sedap, sejuk, tenusu dan mengenyangkan?
Iman dengar suara tau, tapi Iman tak nampak dekat skrin TV tu ada gambar orang. Ha, itu masalah dia.
Haa, itu dia bunyi tweetnya yang menyebabkan ramai jugalah yang trigger dengan, aa, tweet tersebut.
You, setakat, setakat, uh, setakat netizen tak apa lagi tau. Ya, betul. Bila melebatkan, uh, apa?
Menurut pengurusinya, Datuk Syed Abu Hussein Hafiz Syed Abdul Fassal, situasi itu antara yang menyumbang kepada peningkatan harga ikan di pasaran.
Then, uh, AIO cooler ini adalah AIO cooler yang banyak kita jumpa dalam pasaran.
Uh, species-species ataupun category traditional ni biasanya ada dua lah. Pertamanya, ground arches.
I think everyone's Asian here, so the stereotype of like, Asians work hard is like, too, too bad lah. That's the ground. That's true.
Tapi, dari segi pergerakan tu, memang smooth and saya tak ada benda nak complain tentang G304 ni.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil:.
He scored, uh, again, the penalty against Omonia or Sheriff, I can't remember which team, and he scored the goal against Everton. That's two goals.
Hyriel ni, dia merupakan seorang, ah, pekerja kampung. Dia biasalah.
Serangan mengejut itu memusnahkan hampir 20 kapal, membunuh lebih 2,000 tentera AS, dan mendorong negara ini ke dalam Perang Dunia Kedua.
Berikut adalah beberapa sebab untuk kritikan ini dan kesannya terhadap akses kepada keadilan dan akauntabiliti untuk pelanggaran hak asasi manusia:.
Razer Viper Mini antara mouse yang okay juga kalau anda nak beli.
As if you already have it? Something like that.
Bahkan, laporan yang memetik dakwaan beberapa Ahli Parlimen itu jelas untuk mencetuskan kekeliruan.
Pertama, kerajaan telah mengambil langkah untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB.
dah betul-betul nak minta permohonan pengampunan. You are part of lembaga pengampunan. Takkan you tiba-tiba kata no? Tapi, bukankah.
Kalau boleh ada satu pengangkutan awam dari Kuala Lumpur ke Melaka. Betul.
He will like, cutie, sweetie, that kind of thing, and then I will ignore, I'll read the rest of the message out, and I'll ignore that bit. Correct.
Sebab belum sampai sebulan lagi tau lepas kau habis pantang ni.
But later on, we, because I, I have heard an advice on marriage is that if, uh, as a boyfriend and girlfriend, you guys can't talk about something,.
Then I say, okay lor, let me check the value and see, ah.
Uh, ini mereka punya motion active light. Uh, activate light.
And, and in conclusion, right, maybe I shared too much.
Agensi Mitigasi Bencana Kebangsaan Indonesia dalam pada itu terus berusaha menyampaikan bantuan makanan dan beberapa lagi keperluan asas kepada penduduk di seluruh Kepulauan Berkenaan menerusi helikopter.
Mengawal aliran modal, terutamanya aliran modal jangka pendek oleh pelabur asing dan rakyat tempatan.
So, so, kenapa you memilih benda ni? Uh.
Lepas tu, basuh sekejap dan toss sampai ikan ni, ikan bilis ni betul-betul kering.
So, even in Malaysia, we're facing this. SEC is also facing this. So, hopefully, it feels better. No, no.
Berapa ramai orang yang, pada Ramadhan tahun lepas, mereka masih lagi menikmati dan mereka mensiir-siirkan dan kemudian, mereka tidak lagi diberi kesempatan kepada Ramadhan tahun ini.
But they won't restock at the rate you saw at 2020. Correct.
Cuma yang I cuaknya, ah, diorang pandang I atas bawah.
Segi empat sama ialah bentuk dua dimensi dan tidak mengeluarkan bunyi.
program sosial kemasyarakatan , keagamaan dan pusat kegiatan masyarakat .
Boleh saja saya kata, saya ni menteri baru, baru setahun.
Jabatan Penjara Malaysia dalam penyataan di laman Facebook dan Twitter berkata, orang ramai perlu menghentikan penyebaran berita palsu tersebut.
Oh, kita ni kena berzikir siang dan malam.
Because, kalau you buat content dalam bahasa Inggeris, you kena fight dengan, the, the worldwide content. Betul. Haa.
Rasa macam saya pula yang jadi panel dia kan. Alamak. So, Ustaz. Emm, agak-agak jauh dekat sini kan. Ha, daripada Tanjung Malim ke Sya'alam.
Eh, ramai je, ramai je, main bola tak tengok bola. Biar main, dia tak tengok.
Cuma kita nak lihat sama ada dia menghina agama itu, ada dah, ia, , baru masuk Islam,.
bagaimana proses pengundian ataupun bagaimana berlakunya pilihan raya negeri pada kali ini? Ah, sedikit informasi.
yang saya cakap tadi lah, kereta ni memang ada satu package yang lengkap.
keadaan, Fazli, ketika itu, orang kata, antara hidup dan mati. betul.
Dia bukanlah, masuk tombak-tombak terus jadi artis tak?
Sehubungan itu, polis menahan ibu saudara mangsa dan suaminya, masing-masing berusia 33 tahun dan 29 tahun.
Saya tak ada TikTok untuk join kontes lagu, kan? Kan, tu jadi macam mana, eh?
aa, pelan raya, gitu, setiap parti ada tokoh-tokohnya. Ada tokoh-tokohnya.
Saya akan curl my eyelashes. Curl saya punya bulu mata ni.
Kelompok yang pertahankan kuasa ini derhaka kepada Yang Pertuan Agung.
Kerajaan itu mengejarkan 17.19 ringgit dividen secara kumulatif sejak 2004.
Lalu Allah menjadikan asbab kepada kita, anugerah demi anugerah yang Allah berikan kepada kita.
Kalau, semasa hidup ni, tuan-tuan, kita tak teringin langsung masuk syurga, kita di mana?
I, I pergi ke border. Border. Dan kita akan buka sempadan. Ya. So, it was decisive.
Dan juga sudah tentu adalah proses-proses kerjanya, ada, eh, sistemnya, dan juga kita perlu berkomunikasi, bekerjasama dengan bank pembayar, dengan IPT.
Jadi, memudahkan kita mengesan rantaian pengeluaran daripada pengeluar, daripada pembukus, kepada pemborong, kepada peruncik, dan kepada pe, pengguna.
Tapi kita belajar yang basic dulu, eh. Ya?
Apakah kesan, eh, kehilangan majoriti dua per tiga, Syahrul?
Secara kualitatif, risiko berkadar pada kerugian jangkaan yang boleh timbul dari suatu kejadian dan juga kebarangkalian terjadinya kejadian tersebut.
Now, we say, why you waste plastic?
Lepas tu, kita kena guna noise suppression.
Beliau berkata demikian melalui penulisan terbaharunya bertajuk Jailing Najib , yang disiarkan di semua platform media sosial beliau.
Iman berani, uh, untuk pilih lagu bunga.
Kau dah ready belum? Kau nampak macam tercungap-cungap je nafas. Kau takut ke? Nervous juga lah, tapi. Relak lah, lakib.
Dalam setahun, boleh jadi kurus. Alright. Hmm.
Uh, ubat tidur kepris memang tak function, tak tahu kenapa. Tapi, kita tidur satu jam je. Uh, got a really bad migraine.
And I think that's probably, you know, the best way that we can describe it.
Bawah 1000 anda dah dapat colourful 1660 Super, oh. Haa. So, ini lagi tinggi daripada 1660.
Dan katanya, kata Datuk Syihano Ibrahim, sebuah kerajaan yang diberi mandat sepatutnya pentingkan nasib rakyat berbanding jawatan.
Jadi, untuk melihat, aa, perkara ini, apakah yang boleh dilakukan? Apakah isu dan cabarannya? Dan the way forward?
Namun, kesemua tawaran penyelesaian daripada Wakil Jho Low itu telah ditolak.
Dah sampai sekarang saya ada team sales.
Dan siapa yang pegang bon Amerika Syarikat ni? Pegangan bon Amerika Syarikat ni pelbagai.
So, the fact that your audience dah macam really sangkut dengan you, jadi peminat yang setia, is a really awesome thing.
Saya sendiri tak senyap tau, tapi saya ada je di Kuala Terengganu.
Okay, cubalah, memang ada dugaan, tak adalah gaduh. Hmm, ada juga gaduh, tu biasa. Kan?
Mereka akan melihat pantulan cermin kedua dan latar belakangnya.
Sebab, kita sayangkan negara ini, betul tak, tuan? Betul. Kita memang tak setuju dengan kerajaannya.
dah, dah, 8 tahun daripada film Mistik pun still sama ke quality dia kan? Anyhow, next. Yang paling terakhir adalah trailer Badang. Oh.
Komputer, sebagai objek tidak bernyawa, tidak mempunyai rasa.
perjalanan kisah kita punya perjalanan kehidupan ni, aa, tak ada satu pun yang saya menyesal.
Okay, bila dah siap semuanya, kita boleh bakar kek ni pada suhu seratus enam puluh darjah lebih kurang dalam dua puluh lima minit ke tiga puluh minit bergantung pada apa masing-masing.
Uh, ketua pengarah immigration untuk didengarkan apa sebenarnya yang berlaku dan mungkin juga akan ada dipanggil individu bernama James Lee ini, serta, uh, pegawai-pegawai JPA yang mungkin berada di kawasan tersebut ketika kejadian dan sama-sama kita nantikan apakah sebenarnya rumusan daripada siasatan tersebut.
Lepas tu, ah, setiap penjuru tu, dia ada, ah, adanya, Hadirul Aswad, ada, ah, apa?
How, how does a team then stop City?
Okay. Uh, nampak macam ada... klip-klip cahaya matahari. Ha, ah, lah. Nampak macam ada garisan-garisan cahaya matahari.
the outdoor furniture, and the choice of furniture in that sense. And this,.
Ah, jadi perbezaan itu tertakluk kepada juga kadar ekonomi, perkembangan ekonomi, semua itu kita ambil sebagai, eh, orang kata apa, eh, tanda aras ataupun sebagai, eh, rujukan untuk kita meletakkan paras dan tahap kemiskinan.
Twitter yang bertulis ni, kita tak boleh baca emotion orang yang menulis.
Dalam pindaan Malaysia pula, Syaril, saya datang daripada sudut sebagai, ini berkait dengan isu tadilah, vaksin.
Uh, menjadi faktor kepada bagaimana banjir ini berlaku.
Sebab tu yang, benda tu kan, dah, macam, dah, aku dah bincang awal, sebelum ni, pasal benda ni semua. Ah, so, kita dah siap.
Mengikut perkongsian dari Muhammad Fakroradzi, dia pernah melalui pengalaman menyeramkan bersama rakan-rakan sewaktu bersekolah di situ.
Baik, sudah tentu kita tahu barang-barang asas seperti cili, telur ni kita perlukan dalam makanan seharian.
Tak banyak pun, sikit-sikit je. Business sikit-sikit je.
For them to grow their own spices. Because,.
So, there used to be, ada, tapak tangan kat sini.
Ah, dalam banyak content yang I upload, bila buat podcast ni, guys, dia punya vibe tu lain.
And, masa Pak Dora tu tengah ubat dia, dia asyik-asyik panggil suami dia. Ha, suami dia kan.
) Ferumeeru no Tegami (off vocal ver.
Ada juga contact checklist daripada mereka yang memang rajin membeli.
Okay, jangan lupa untuk saksikan Mega Spontan yang akan ditainkan di Extra Warna bermula daripada 1895. Tiba!
Lepas tu, tiba-tiba, kau suruh pula kita orang ni, duk hadap muka kau berkempen. Tapi yang tu, aku dah semalah.
Kalau boleh, you, you nak, apa, ya, nak berkarya je lah. Nak berkarya. Ha, ha.
Tapi, tapak Empayarum di luar Itali yang paling besar berada di dalam kota Jaraj ini.
bagi saya, agak mengecewakan lah sikit sebab,.
Kalau orang tak setuju dengan lingua eng, lingua eng akan sepak orang tu keluar dari DAP.
Proses penamaan calon bagi Parlimen Padang Serai lancar tanpa sebarang insiden tidak diingini termasuk kawalan rapi pihak berkuasa.
Dah dapat lepas tahun tu bertugas, adakah awak akan dihantar di mana-mana saja di seluruh Malaysia hari ni?
So guys, uh, I just get my car few days, and I really cannot tahan already. It looks too normal already.
So, kalau apa-apa, dia akan update kat sini terus.
Uh, aku rasa Azri Ghani, Anwar Ibrahim, antara player bawah 19 bersama Boyan dulu dekat Malaysia.
Kawalan keselamatan siber perlu disesuaikan semula selaras dengan semua perubahan digital yang dibuat sebagai tindak balas kepada pandemik.
So, hari ni, hari Senin, kita kembali semula dengan Seram Miss Nen.
Ada banyak sebenarnya, aku tak suka tentang kau ni. Satu kan? Satu. Dekat rumah. Oh, dekat rumah. Dekat rumah, eh.
Then, suddenly, I got a message daripada Indie Digital, I dapat lagu.
Satu lagi, memang, kis nak appreciate, aa, ni, aa, waktu 100K.
Uh, dan pastikan gunakan modal politik ni, political capital untuk buat benda-benda ekonomi rakyat.
lupakan seketika, ehm, kesedihan itu dengan melakukan perkara-perkara yang lain tetapi ada yang lebih cenderung untuk merasai kehilangan itu sehingga satu tempoh tetapi mungkin ia akan memimbangkan orang sekeliling mereka, Tan Sri.
Manifesto realistik yang diletakkan gabungan parti Sarawak GPS antara punca keyakinan parti itu mengekalkan sokongan dalam menempuh pilihan raya umum ke-15.
I am really happy to see you. Um, Iman pun happy jugak kot. Tapi, siapa kamu ni?
Okay, macam biasalah, kalau saya yang review, mula-mula sekali kita akan cakap pasal design dia dulu.
You be going, botak like me. Dia macam ni.
Saya tak angkat phone call sebab saya tak nak komen apa lagi.
Jadi, dia kata, takpelah, dia berkorban. It's not easy tau, kj. Ha, Syaril.
Because I think when it, yeah, for something as big as a wedding, you, you want to source out all the available options. Yep. Source.
Semangat diorang masih ada dengan, dengan saya. Haa. Cakap apa? Tinggal semangat diorang ni. Saya dah,.
When you have friends, you have different friends for different things.
All the talks about sex, about protection, about birth control.
causing an even greater brain drain that will cripple our economy further.
Tapi, kau mesti dah nak Papa lagi.
Ahli negara-negara, ah, siapa yang menjadi angklos, negara-negara anggota angklos itu sendiri, China sebagai contoh.
Sebab, kasih kita kepada cucu kita melebihi kasih kita kepada mak dia. Bukan kita tak sayang mak dia. Mak dia tu anak kita.
Dan ini dia tidak tertumpu kepada B40, M40 dan sebagainya.
I'm naif in like a different way.
Minta maaf, Tuan-tuan, perempuan, kadang-kadang benda ni, termasuk dari saya, kita terlupa. Surau,.
Kita, bila kita naikkan F ni, dia akan fokus ke belakang.
Uh, sebab kalau maybe dia dah sangkut kau dia jadi boyfriend kau dan dia tak buat kau orang lain.
Tapi untuk yang pertama je, mungkin, aa, doktor Ida boleh terangkan sikit dahulu.
R Kelly dituduh rasuah kahwini Aaliyah pada usia 15 tahun.
Because, kepala otak dia orang pakai sebelah kiri, sebelah kanan, kan? Tak payah yang campur-campur.
Yang inilah yang saya kata satu hubungan baik yang kita telah cipta antara kedua-dua buah negara.
Literally, when you came in, I thought I'll be seeing an older person.
Jadi, kita dah masuk hari puasa yang ketiga.
Beberapa langkah sedang diambil untuk memastikan perbicaraan yang adil dan telus:.
Iman dah siap dengan beg sekolah dah. Korang pun pakai beg sekolah jugak. Eh!
Saringan besar-besaran itu juga bagi memastikan negara berkenaan mencapai tahap keselamatan terbaik menjelang temasa Olimpik musim sejuk tahun ini.
Eh, kita telah melantik yang berhormat Tan Sri Muhyiddin Yassin sebagai ketua ahli parlimen Perikatan Nasional.
Jadi, kita harap student kita, dia bukan saja belajar akademik, tapi dia bercampur dengan masyarakat antarabangsa, especially German, macam mana nak buat design baru.
And based on that, they'll actually recommend you certain strategies which they base it on what they call the risk.
Menurutnya, kestabilan politik adalah elemen penting dalam pentadbiran negara dan seharusnya ia menjadi tumpuan utama kerajaan.
Boleh survive ke, duduk dalam jail tu? Betul.
Like I said, one love language is more superior than the other.
Contoh macam sejarah, kita kena baca, kan. Ya. Aku tak baca.
And, yang paling seram sekali, muka perempuan tu adalah muka awik aku.
Dan disebabkan alam semesta kita ni pun dah wujud punya lah lama sebelum manusia, 13.7 billion tahun dah usia alam kita ni, maka di sepanjang usia alam semesta boleh jadi ada berjuta-juta alien yang dah sangat-sangat maju.
Betul macam yang disebutkan oleh Al-Fadhil Ustaz Haslit tadi ni.
Tapi sebenarnya itu satu cara untuk kita macam mana susah sekalipun ada cara dia untuk kita survive.
But like, after he pointed it out, I had to go back and think about it, and then the next day I came back, I apologized to the guy.
So, oh, somehow it's something idea yang sangat, wow, aku tak fokus tu fikir pun Malaysia boleh buat.
Contohnya, memang kita rasa macam pandang dah boleh nampak.
Dan, aku nak remind kat korang, ini adalah example of.
Tapi bukan rock block, tapi log block.
We, because I think, even yesterday, we were sitting down with, uh,.
Ini takkanlah seram now sampai macam ni sekali, kan? Tapi, bila aku lalui sendiri.
tercetusnya satu benda yang sangat viral iaitu, film Mistery Delilah dikatakan meniru sebiji. Film 1986.
Terlebih dahulu saya ucapkan terima kasih, lah, kepada, ah, Astro Orni kerana memberikan ruang ini kepada Hasil.
Lepas tu, hmm, masa tu dia free hair, okay, mungkin akal suami tak berkenan masa tu, dan dia pun jarang dah jumpa.
Mungkin, mereka nak tengok, calon, calon itulah, sebab,.
"Nampaknya penduduk London sangat perihatin tentang ketenteraman dan keselamatan anak-anak," tulisnya sebagai kapsyen.
So, rambut I ni, ala-ala, I nak, ah, ala-ala, portrait, uh, Chinatown, uh, lagi siapa tu, uh,.
Baru ni, saya baca, eh, kulit juga satu kitab.
aktif dan signifikan dan juga untuk menguatkan suara OIC sebagai contoh yang sebelum ini sudah dikritik sebagai organisasi yang agak pasif dan tidak mampu untuk membuat sebarang perubahan yang bermakna buat UMAH.
Haa, sensor ni, as long as DPI dia boleh pergi sampai.
Faktor lain ialah kepentingan hubungan peribadi dan naungan dalam urusan perniagaan.
Jadi, tak sempat pun aku nak set up properly camera.
Kenapa dia nak kena ada crush perempuan pula? Ih, sas lawat ni, khas.
hujan lebat, mereka pergi ambil tiket. hujan lebat, mereka pergi ambil tiket.
"Kami yakin dengan komitmen dan juga fokus kami pada strategi pertumbuhan akan membolehkan kami lebih kuat pada tahun yang akan datang," katanya.
Sebab diorang menggunakan masih lagi nota-nota yang ada.
Like, you guys have no idea. The first, the, the, the hour,.
Beliau berkata demikian selepas melakukan lawatan khas ke Pusat Udul Al-Bab Universiti Pendidikan Sultan Idris Upsi di Tanjung Malim siang tadi.
Amaran Merah di Sarawak Sabah pula, amaran Waspada.
Lepas tu, kita kukus bersama dengan kuih apam.
We visited a lot of countries all over the world, they are multi-racial as well, right?
Haa, sebab dalam business class tu, diorang memang semua dia player. Haa, dengan manager.
Yang best tentang dark mode Oxygen OS 11 ni, ialah kita boleh convert mana-mana apps yang tak ada dark mode tu,.
Kerana kita, kerana melihat kepada keadaan banjir setiap kali berlaku, pastinya, eh, campuran air itu bercampur dengan tanah.
Kalau anda tanya saya adakah berbaloi untuk beli laptop ni,.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan mengeluarkan bunyi, kerana bunyi dicipta oleh getaran molekul udara, bukan dengan tindakan didengari.
However, there will be a difference in pricing definitely when you are facing outside versus facing internally.
Tapi dia datang balik pun tak, tak pulih lagi. Eh, tapi it's, bukan senanglah.
Tapi sekarang ni dah, dah punya banyak dah.
It is too drastic a change to impose on the existing school system. Um,.
Apa, bunca? Saya rasa sebab pengkhusus, pengkhususan, tuan.
Ini, dengan, hari ini, cerita, juga, daripada, EMI. Okay. Jangan marah, EMI, tau. Hmm.
And because of that though, I had, thank goodness I had good friends around me. Mm-hmm. That were very supportive.
Tapi, waktu dia tapai tu, dia ada satu benda tau, dia hasilkan. Yakni, gas metana.
Lepas tu, dia pakai Intel Core i9-12900H. RAM dia 16GB. Anda boleh upgrade sampai 64. Lepas tu, dia punya SSD 512. Anda boleh upgrade lagi. Dia pakai RTX 3070. Yang tu memang mantap gila. Harga dia dalam, uh,.
So, there is a rattle sound because this thing is loosened. See.
Itu dia tak cakap pun, of the big buildings, of the, the rich, uh, governments.
Ah, jadi apa Syarif rasa antara satu dua, ah, mesej penting ataupun key takeaway yang sedang cuba di,.
Mila sampai saat itu, dia kata, jangan kau tinggalkan Pak Wirid ini.
really want to, uh, push for this.
Haa, dan, tapi betul juga, Gigi kata, kalau, bila dah buka PKP ni, memang ramai yang buat perjalanan ke sana.
living in the house, like, for 500 days in a row, after doubting everyone's sneeze and cough in, in public, after wearing mask, and now, double mask and a face shield.
kementerian, ah, korporasi, katupus korp, eh, kementerian, ah, wilayah persekutuan, dan juga kementerian, eh, pembangunan luar bandar, KPLB, melalui agensi masing-masing, diminta supaya menyegerakan dan mempertingkatkan jumlah.
Jadi, adakah sekali lagi, eh, dari survei yang kami kongsikan di Esrawan ni sejak 2-3 hari ni juga, nampaknya pengundi agak kritikal sama ada mereka merujuk kepada calon secara pribadi ataupun mereka memilih, eh, gabungan ataupun parti politik ataupun mereka melihat service ataupun perkhidmatan dan idea-idea yang akan ditawarkan.
Sebab ramai yang apply, tapi tak lulus syarat. Ha, nak kahwin? Syarat kahwin tak lepas. Thailand lah, yang mana? Thailand. Right. So,.
Sebab sayur ni banyak hasiat dan nutrian, ya. Contohnya, sayur sawi putih ni.
Saya kira setakat ini saja info yang saya boleh kongsikan.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduknya sendiri.
So, I like this because in a way, it's like a balanced portfolio. So, you're diversified, right? When you're well diversified, uh,.
Sekarang ni, kita nak letak sos kita, Biden. Hebat, hebat, hebat. Okay.
Ayuhulu, yang kita panggil Ujauhulu. Apa ni, Banjauhulu. Ah, itu, biasa, Syria.
Susulan kebimbangan terhadap Omicron, Thailand menghentikan program pengenepian sejak 22 Disember lalu.
Dia tak nak pindah seorang pergi sya'alam. Dia tak nak. Dia, dia comfortable kat rumah dia.
Dia ke arah kebaikan. Eh, betul tu.
Dalam bah tu, ada roti, ada teo dipermasak atas bah.
And it is six months later during, let's say, November or December.
Yalah, sebab kat saya punya kata single. Sini.
Ha, so, antara Apple ataupun BB lah. Last, Apple yang menang. Okay, kita pergi ke round 2. Let's go!
Aa, ustaz sendiri memegang unit bimbingan kecelaruan gender.
Di luar sana, bangsa mekanika, ada tak di antara korang yang dah pakai kereta Proton X50? Macam, best tak?
So, bagaimana terniat hati Syah untuk buat,.
beberapa zone daerah di Perak menjadi merah.
Yeah, and, and, in most cases, right, like this, in my understanding, what will happen is that you have to pay the tax bill first, and then only on, later you appeal.
Okay, dia kan, kalau orang Jawa, sang bangsa lain, orang lain.
Uh, so, uh, so, they sold tickets, you know, of course, we never sold a single cent of whatever they sold, but eh, eh, for the school, you know, but.
Kes itu melibatkan dakwaan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri, 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Ya, sentiasa ada kemungkinan mahkamah boleh mendapati Najib tidak bersalah kerana kekurangan bukti atau tafsiran fakta yang berbeza.
Dan, mungkin kita ambil yang berat dulu. Uh, the start of the week.
Okay, uh, banyak public ingat yang duduk kat tower dijaga seluruh Malaysia.
Mungkin dia beli rights tu daripada, apa, pencipta daripada Russia ke apa ke.
Ah, waktu ni korang kena tengok, korang kena stand by sebab banyak scene-scene yang akan mengejutkan dan mendebarkan korang.
Because this is what I've been telling my friends. Yeah.
Dan sebagai investment, you kena faham juga, boleh ada upside dan boleh ada downside.
Masjid lah, hotel apa semua, tapi takpelah.
5 kot? 5. Sekejap, eh. Hati-hati dengan cinta, betul tak? Okay. Okay. Lepas tu, perasaan.
Soalan yang dibangkitkan oleh sahabat saya yang berhormatan jamanis tadi amat berkait rapat dengan kawasan parlimen saya, iaitu Igan.
Eh, dia cakap dua puluh banglu, ah.
Dengan enam ciri berikut, ia akan menyebabkan kita menjadi seorang yang berjaya.
Tapi average untuk service dobi ni lebih kurang dalam enam ringgit hingga ke lapan ringgit ataupun dua belas ringgit ataupun dua puluh empat ringgit bergantung kepada option yang korang pilih.
Saya dah buat, dah panggil cikgu lah, one to one. Ya. Uh, untuk tambahan.
Apa orang Melayu fikir tentang kenyataan seperti itu?
Cuba check and balance terhadap apa yang berlaku.
Dakwa Pas tiada 'nafsu' perkukuh MN, perwakilan mahu kerjasama dikaji semula.
kau mengenali Wes Anderson. Mungkin aku rasa macam-macam ni lah.
Pergi kat AKPK. Okay. Structure-as balik kita punya cash flow. Berapa kita mampu bayar? Kalau 100 je mampu sebab?
Dan paling tinggi yang kita review dah 2-3 bulan lepas,.
Okay, so, untuk stick pula, kita nak tengok dulu cara masakannya macam mana.
Cantik, 2 meter antara satu sama lain.
And now, kita dah ada, we've signed with Al-Ihsan yang akan, um, distribute di 200 retail outlet di seluruh Malaysia. Amazing. Burangku, you know.
So, serut tu kulit ni, kita boleh bagikan kepada tiga lapisan. Lapisan paling atas, kita panggil epidemis. Lapisan tengah, kita panggil demis. Lapisan bawah sekali, kita panggil hypodermis.
This one is a little bit deeper.
Lima hari sebelum pergi umrah, Allah detikkan dalam hati ustaz. Farhan, kau kenal dia di Mekah. Kau berkenalan dengannya di Tanah Suci. Kenapa tak settlekan di Tanah Suci? Datang perasaan tu.
Dia orang ada live. Hmm. Haa. Orang kota tu ada live.
Dia tak, dia, kedai, kedai kayu, bermula, bermula pasal malam. Oh. Ha, belum pasal malam.
Tambah Zamani lagi, Slam sudah tidak sabar untuk menggamit semula nostalgia peminat menerusi seleksi lagu popular Slam.
Tetapi, alhamdulillah, ilmu-ilmu sebagai pendaki itu, kumpulan kami, kami ni telah berlatih, uh, dari beberapa tahun yang lalu untuk menghadapi.
Justru, pihaknya melalui Malaysia Airports Holding Berhad sedang menyediakan fasiliti ujian seringan COVID-19 serta kemudahan berkaitan.
Ini untuk pekedai-kedai, ah, ini dalam satu kotak, ah, ada sepuluh botol di dalam, lah. Satu kotak adalah sepuluh ep... Kotak. I punya mulut, ah. Tak boleh ubah-ubah, oh. I kena pergi operation, ah. Kotak, kotak, kotak.
Begitulah luahan kecewa penyanyi Ernie Zakri mengenai kegagalannya membawa pulang sebarang trofi pada malam anugerah juara lagu ke-34 baru-baru ini.
They tahu how to cover and everything, right? So, it, it suits.
kemudian, nak masuk sekolah, bila masuk sekolah, pasti ada keperluan-keperluan yang nak dibeli dan sebagainya. Kos-kos yang nak dikeluarkan.
Dia very, dia, dia orang dia sangat tegas. Haa.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran yang kurang terdedah kepada pengaruh politik.
Saya juga dapat info dari Dalaman Bersatu pada PRU ke-14.
So, I'm allote dia orang untuk datang hari ni buat perbincangan.
Kalau dead pixel memang tak boleh baiki lah.
Tolong buat tahlil, main rumah saya ni, tapi malam ni tak ada bar, kosong saya, air sejuk lah.
Eh, dia boleh pergi 540MB per second. So,.
I mean, untuk pendengar dan juga penonton, semalam saya mesej, eh, Syaril begitu.
Yeah. I think I respect both parties. Yeah.
bantuan tambahan kepada puluhan ribu rakyat di negara itu akan disalurkan minggu ini.
KEJAYAAN Yuna di Los Angeles, Amerika Syarikat pastinya menjadi inspirasi kepada ramai pengikutnya.
Untuk kita menjalinkan kerjasama dengan pihak kerajaan negeri.
How the submarine being a tactical machine.
Sebab kita tahu kacang dan ikan makaron ni memang mengandungi zat-zat yang bagus untuk kesihatan.
bagaimana menentukan kriteria IKS dan apa yang nak dibrandingkan?
Mana forex? Takde forex pun. Ni duk cerita pasal, apa?
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Sekarang, tengah top, kan?
Berikut adalah beberapa cabaran yang dihadapi dalam pelaksanaan langkah ini:.
Dan selepas itu, tiada sebarang perkembangan yang baru. Dan saya telah pernah bertanya kepada.
Masukkan kesemua bahan-bahan ni ke dalam blender dan kisar halus.
pada suku pertama tahun ini, sektor pembuatan kekal sebagai penerima tertinggi dengan nilai sebanyak RM360 bilion atau 43.1%, diikuti oleh aktiviti kewangan sebanyak RM189.8 bilion serta perdagangan borong dan runcit mencatatkan RM53 bilion.
Kita faham, bila nak tak nak, kita kena terima hakikat, dalam hidup ni ada kos. Hmm.
Saya rasa designer dia suka makan siakap tiga rasa. Bukan, bang.
Yang pertama, kita ada Stadium Nasional Bukit Jalil.
Dan ketika berucap pada ceramah mega di Taman Orchid Sungai Siput pada Isnin, Komersi PH itu menegaskan gabungan itu bukan sekadar mahu menang, tetapi menang dengan jumlah yang banyak.
Ia akan disesuli dengan pelantikan Sunak oleh Raja Charles III sebelum beliau menyampaikan perutusan sebagai Perdana Menteri Baharu pada jam 11.35 pagi.
Ha, tu, dia kata, dia menerima lah.
Kalau dia pernah share dengan Abel Lim ke macam mana?
Ah, so, tiga-tiga ni, diorang ada cerita yang berbeza-beza.
Eh, walaupun tidak ada musim sejuk di sini menunjukkan bahawa di Perancis mereka betul-betul meneliti.
Mercedes GLE 450 CKD yang baru launch tahun lepas, harga dia sekitar RM500 macam tu. Yang itu, lagilah, ACC. Adaptive Crew Control pun tak ada. Haa, malu lah, kereta mahal-mahal kan? Dia kena ada semua. Volvo T8 ni, dah ready. Ada semua dia.
Perform dulu, prove to people what you can do, prove to people what you're worth. Then people can talk to you. Yeah.
There's so much more to expect in life.
Syed Hussein Syed Husman berkata tindakan pekerja mengambil kesempatan termasuk mendakwa kononnya menjadi kontak rapat bagi mengelak datang bekerja dilakukan susulan kes jangkitan COVID-19 yang semakin meningkat.
So, the, today's podcast isn't to, isn't to smash those people. I'm about, I'm all about it.
Okay, aa, pasal suruh dia, I'm tak boleh nak pilih. Semua, I'm suka.
For maintenance. What? Yeah. So, it takes time and effort.
Sebenarnya, ah, keputusan PAS untuk berada dalam Perikatan Nasional ini, kita bersama dengan parti, ah, Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu dan juga kita ada parti gerakan.
Kemudian kalau berjaya, you score point itu. Kalau tak berjaya, tak berjaya lah.
Ada yang terus membuat booking untuk ads-ads di dalam rangkaian media network REF.
Uh, Dead Fish, Power Bank Padu yang Abel recommend. Uh, Power Bank Padu...
Okay, untuk tujuan itu, kita telah berhubung dengan seorang pelajar sarjana kita yang berada di wilayah Shandong di China, iaitu Nur Amirah Syahirah.
Ya, dia tu sebenarnya, kalau korang tak tahu, dia adalah karakter, bukan karakter, pelakon yang memang sentiasa cameo dia dalam filem-filem, Sam Raimi, okay? Iaitu Bruce Campbell, daripada filem Tulu.
Nak, nak, macam awak kan, sekarang ni awak buat YouTube kan.
So, saya tak rasa ia memberi kesan apa kepada dia.
Penurunan kuasa kepada agensi teknikal di Sabah dan Sarawak dijangka diputuskan dalam mesyuarat kabinet pada 4 Januari ini. Ia dijangka memberi kesan yang positif.
Kalau luar dah bersih, dalam pun mesti nak bersih juga, kan? Betul, betul, betul, betul, betul. Jadi, inilah dia, VCH,.
Uh, reputable developers, which mean like most of the top tiers, like most of the public listed companies of developments, right?
Bila dekat URTM Perak, atau pergi dihantar ke Ceruk sana, URTM Srimanjung.
Cuma, keterukan ataupun intensiti simptom tu sendiri berbeza daripada satu penyakit ke penyakit yang lain. Okay. Contoh macam demam.
Dapat semua, sepuluh orang, Allah huji dia.
dan mereka juga untuk menentang Parti Komunis Melayu pada masa itu.
And the next day we just go back to just normal, you know? Like.
Haa, kalau kat sini, fikir, oh, kita belajar aje lah, macam tu aje, kan?
Aku orang kor, kor, iman invest one thousand robux untuk dapatkan bola agregasi macam ni untuk menghayati, menjadi watak Josh. Ah, gitu.
Dan, benda ni memang disebut dalam, aa, dalam satu hadis Nabi SAW, yang dikatakan Imam Al-Bahayki.
Tasik Empangan Tanda terletak sekitar lima kilometer daripada sekolah madrasah itu, sebuah sekolah tafis yang menawarkan pendidikan agama secara percuma di Kohad, daerah Khyber, Pratun, Kahawa.
Menggunakan untuk menunjukkan bahawa ada democratic credentials, suruhlah siapa-siapa bertanding untuk jawatan naik presiden. Sekurang-kurangnya naik presiden pun ada pertandingan. Hmm.
Dah lah, gelap kat bawah tu. Tentu, I tidur dengan cousin-cousin I. Kan, cousin I datangkan dari kampung. So, macam, seronok tidur kat bawah. Lepas tu, kan, I pandang.
Ali Gatie minta tolong peminat di Malaysia.
So, sekarang ni, kita tanya, aa, soalan yang lebih, aa, dekat. Lebih dekatlah. Lebih, lebih dekatlah. Soalan yang tu straight to forwardlah. Okay.
And I think that's the best chance for democracy that we got. And it's, oh, it's gonna change.
Eka Tanah ke, aku tak tahulah, saiz tanah dia tu.
Kesalahan itu dilakukan di Lot 942 Simpang 4 dalam daerah Alurgajah antara 13 Disember 2022 hingga 3 Januari 2023.
And then, kita ada juga, um, Khai Baha dan Wani Hasrita. Kita ada Jaipin Victor.
Okay, cuba kita tengok, yang sebelum-sebelum ni.
Untuk pengetahuan anda, J Retribusi adalah sekuel kepada filem J Revolusi dan dijangka ditayangkan pertengahan tahun depan.
Aku dah lama tak sembang dengan orang. Dah.
One of it adalah bila you communicate, you congruent your message tu, apa yang you cakap dengan apa yang you buat dengan badan you, dengan ekspresi wajah you.
Sedangkan ada isu utama yang sebenarnya menyangkut secara langsung.
Okay, lepas tu kita tumis sekejap dan masukkan satu biji telur.
I mean, yeah, having your parents as your backbone is, is nice, is nice, but she has always fought hard for her own achievements, and this is something I'm very proud of.
Macam di sini pun, waktu ni dah, dah reda, nampak? Eh, dah tak ramai dah.
Since game ni masih lagi baru, dan, Iman pun excited untuk try, main dengan kawan-kawan.
Menurut Akbar, dia ni merupakan seorang, aa, pekerja kilang yang berada dekat sekitar Negeri Sembilan sana. Seremban sana lah. Alright.
eh, Barisan Nasional, lepas tu PH. Hmm. 2018. Mugrih juga. Hmm.
Semua content yang I buat ni, memang I yang research sendiri.
Kita pastikan bahawa negara kita tidak, aa, terpalit, aa, dengan, aa, perkara-perkara yang boleh membelakangkan negara.
Saya ada sedikit pengumuman, uh, berkenaan aktiviti Cochriculum.
Uh, and if they, they were to fundraise and put it in,.
Yang berhormat, yang berhormat Datuk Seri Panglima Haji Haji Haji Nor, Pengurusi Perikatan Nasional Negeri Sabah.
Obviously, tahun 2024, mostly korang dah tahu yang mana.
Ah, saat gi, siapa-siapa, yang cadang, nak buat wakaf, jariah ni, tuan-tuan tulis nama je.
Memetik laporan Borneo Post, Ketua WIB GPS, Datuk Sri Fadilah Yusof mengesahkan perkara tersebut ketika dihubungi pengamal media.
Inilah kali pertama, sumbangan SME atau IKS.
Kita raikan perbezaan yang ada di antara kita untuk kita mengharmonikan negara Malaysia.
Outlet masa tu ada enam belas, tujuh belas.
Jadi, grocery menjadi lambat pasal nak kena hantar ke banyak tempat kan?
Jumlah pesakit kanser di Terengganu meningkat kepada 1,223 orang sepanjang tahun lalu berbanding 1,193 orang pada 2021.
Kita proses, buat perak, apa semua, satu hari, kita keluar pergi event. Right.
The strong performance we registered in 2021 demonstrates the dedication and the resilience and the strength of our workforce, combined with a robust integrated portfolio.
So, kita doakan yang terbaik untuk dia juga. Alright, guys.
So, part ini, you tengok, haa, ini tumpah, tengok.
Pemandu New Zealand Hayden Padden mencatat masa terpantas sesi shakedown berjaya mengatasi Yari Mati Ladvala dan pendalu keseluruhan Sebastian Ogier.
It's the feeling of buka puasa bersama family dia, dia lain macam. Dia punya vibe tu lain.
Ya, kita cuba nak memanjangkan dia punya visibility lah sebenarnya.
Tedros Adhani Berkerabiasis yang kita tahu, uh, Dr. Zaliha mempenguruskan mesyuarat.
Aku sebenarnya, masa aku first kali, pertama kali aku tonton the remastered version of this film, I was amazed.
Kalau single call, korang boleh pakai example macam lubang ini, dengan lubang ini, ataupun lubang ini, dengan lubang ini pun boleh.
eh, eh, anak-anak yang, ah, okay you, eh, yang memerlukan, kita tahu waktu dalam, ah, PKP ini, banyak perusahaan pemulihan, ah, PDK, ah, ini ditutup.
Saya tak go for high setting disebabkan saya dah tahu spesifikasi Intel Core i5 10th Gen dengan GTX 1650.
Sebab saya dulu lah, sebab saya pun dulu, aa, berkecimpung dalam,.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau langkah untuk menari!
Tak elok buat macam tu sebab ada nama, tulisan jawi, ada gambar semua kan.
Meskipun sudah tiga tahun, ketika memasuki pasca PRU14, penjajaran baru politik terus menjadi dilema.
So nak tanyalah sikit dekat Syihar kan? Haa.
Tapi, kan, mana yang macam memang, cerita-cerita nak jadi announcer, kan?
Ah, okeylah, satu aku dah buka, satu aku reseal lah.
Kebanyakannya, perangai serupa buruk. Tak kira blok mana sekalipun. Okay?
Mungkin you boleh share sikit tak kepada kami yang tak begitu familiar dengan this world kan? Kenapa ada perbezaan tu?
Aku rasa tak ada benda lain dah selain ketuk tu.
Anda tengok saya orbit lampu dekat pagar ni dah macam saya pegang gimbal dah.
Planet diperbuat daripada pelbagai unsur dan sebatian, bukan makanan.
Tapi rata-ratanya kita harapnya, supaya tak ada isu yang menyebabkan orang kata apa, masalah keterhutangan selepas raya.
It's like a dunia yang kita orang takde exposure langsung.
Ipoh utara ke Ipoh selatan, ada juga trafik perlahan, sama juga dengan Simpang Pulai, ke Simpang Pulai utara, kemudian Gopeng ke Tapah terus, ke Bidur,.
PRN kali ini ialah PRN yang paling sukar untuk diramalkan.
Like, the newer dating apps have, like, prompts, where you really get to understand the person before you even choose them. Oh. Choose, select them? I don't know.
Akhirnya, UMNO, on block, kita bagi sokongan kepada Tan Sri Mahyuddin. Kenapa,.
Hopefully, dia akan tanyalah, what is your rate?
And they got the sitting ergonomics figured out. So, for this bike,.
Saya ingat lagi, dalam bas, saya type, copywriting, ayat-ayat, marketing ni,.
Of course, kita boleh tukar efek dia punya RGB ni kepada beberapa efek.
Jangan tulis Aswara yang buat benda ni. Yang buat benda 8 syarikat tu. Ya, jangan salah sangka. Dia orang tak salah. Dia orang tak tahu. Orang ni dah. Yekatal adalah satu pakatan sulit.
Haa, nanti kamu jawab dalam soalan yang cikgu berikan. Baiklah.
Yelah, apa yang peliknya orang berjalan masuk dekat ward.
Sebut saja indeks massa tubuh yang menjadi cermin status gizi".
Sebagai penutup untuk review iGame GeForce RTX 3080 Ti Vulkan,.
Dengan cara macam tu, ada jenis bahagi tu, pelajaran dan juga bersuka.
Bila start aje, orang bagi energy macam mana. Oh. Best kan?
Dan, eh, dia juga sering berhubung dengan apa nama tu, eh, rakan-rakan di Malaysia.
Saya rasa, by the time, uh, by the time, uh, the post-podcast ni dah keluar dah ni. Ha, betul-betul. Ha, dah ni.
Buat apa kebaikan kita buat depan orang lain? Bukan untuk dipuji. Semalam siapa cuci? Semalam, Apik Jeffrey.
Dan bila aku tengok video yang dikongsikan dekat dalam media sosial ni, aku rasa teruja dan aku rasa aku nak share dengan korang.
And, akak dia ni memang ada pattern, guys.
Takut diorang ni dah melampau, dah obses, sampai diorang hilang kewarasan sebagai seorang kanak-kanak dan bertindak luar daripada jangkauan kita sebagai ibu bapa dan ataupun orang dewasa, kan? So, guys, watch out your kids.
Uh, saya punya setting, everything dah okey, eh. Alright.
Buat kali pertama, empat parti baharu akan bertanding dalam PRU15, sekali gus menghangatkan suasana politik tanah air negara.
Can you please do a review on Lakefront at Cyberjaya?
So, diorang berdua ni accidentally menjadi member dekat waktu diorang nak, aa, bercuti tu. Okay. So,.
Dia akan jadi National Security Threat, Syahril.
Uh, bah, di, di, di, di, disusun sedemikian rupa untuk menumpukan kepada peperiksaan. Jadi, ruang kreativiti itu agak terhad.
Eee, enam puluh enam. Artek 3060. Okey ke untuk gaming? Okey. Sangat-sangat okey.
Dia nampak macam muda. Tapi sebenarnya ramai orang yang keliru.
Itu je benda yang aku tak suka tentang film ni.
Saya minta maaf jika respons saya nampak lambat. Saya di sini untuk membantu anda.
Hai, bersama saya, Aman Nazan, dalam Berita Terkini. Okay, sekarang kita dalam juri, okay? Uh, so, um, okay.
Orang. Sebenarnya, benda tu tak pun. Benda tu sebenarnya macam, ibarat macam,.
Lepas tu, chat box, kita naikkan dia kat atas. Alright.
Jawabnya, "Saya orang Minangkabau", Raja Mahmud bertanya lagi, "Siapa ketuaan awak"?
So, firstly, I tak pernah jumpa Kelly, which I still terasa sampai sekarang. Sebab, macam, bila, eh? Hmm, tu lah. I rasa nak bawa.
Ini, Crazy Mint, lu orang hisap, dia takda boleh jadi gila-gila, meh. Ini, okey, meh.
Meme, just a little bit of sweetness for this, ah, pink crystal. It's very, very good flavor.
Kerajaan campuran akan dibentuk andai tiada parti dapat majoriti mudah - PM.
pada ketika Agong mendapatkan kata-kata ataupun jaminan daripada semua MP, memang Muhyiddin mendapat majoriti.
Aa, begitu juga macam Harith cakap tadi, kesan daripada, aa, promosi, ya. Branding tu sendiri.
PN hanya serpihan UMNO yang mabuk kuasa - Rafizi.
Tadi awak cakap based on pendidikan kan?
Memastikan kejayaan pelaksanaan langkah anti-rasuah dan mengekalkan kepercayaan awam memerlukan pendekatan yang komprehensif dan inklusif.
Yang sedang melakukan kerjaya-kerjaya ini, korang kena fikirkan perancangan.
Takpelah, ni bagi dia ambik. Eh, nak buangkanlah.
I would say, uh, engagement and interaction lah.
Kita lagakan ikut soket yang ada dekat motherboard.
Dia kalau nak dapatkan badan yang ideal, tiga fasa tak boleh lari. Pertama,.
Tapi, after dah install dia menggunakan third-party software yang nama dia Total Control dekat PC,.
Freddo, habis, aa, ni, oh, dah masuk PUBG, kan? Dah masuk PUBG, kan?
Menurut Ketua Pengurusan Bencana dan Kecemasan Turkit, Yunis Sezar, hampir keseluruhan operasi dijangka tamat menjelang ahad malam.
Bukannya result yang gempak tu sahaja yang boleh move pada kejayaan.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan awam.
Itu adalah presumption atau anggapan dalam situasi begini.
Tapi waktu audition tu, dalam, asalnya ada dalam 20 orang.
pada tahun 2018 yang diketuai oleh bekas ketua audit negara, Tan Sri Ambrin Buang. Jawatan kawasan ini ditugaskan.
Dalam masa yang dia cuba memperbetulkan, okay, memperbetulkan pandangan orang terhadap cryptocurrency, dia juga menghentam.
Haa, dia, dia satu benda yang sangat-sangat.
So, like, they put him there so that they can, like, like, Nicosia was, was, at the same time, see?
Dan juga ada yang juga merupakan pasti yang milik individu. Okay? Kalau pasti-pasti lama,.
merupakan sekarang ni, penggal ketiga ahli parlimen berwas, tidak dibenarkan melawat, eh, Sarawak.
Katanya, dalam pertemuan bersama pihak DBKL, beliau mahu kemudahan dan keselesaan untuk penjaja dan peniaga kecil mesti dipertingkatkan.
Tapi, kuat dalam hati saya cakap, bukan, tak lah. Aku, aku tak ada bukti. Jadi, aku tak nak,.
Tapi kalau kata satu aksesori yang abang pergi mana-mana, perform kat mana-mana, mesti kena ada, walaupun pergi kedai sekejap pun. Kena ada. Apa aksesorinya?
Selepas tu, dia agak rehat more than a month, you know.
Emm, toxicity, saya tak ada toleransi ke arah toxicity langsung.
Segala puji bagi Allah dibuka majlis jawan rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian.
Bagi saya, kehadiran tim antarabangsa macam ni, ianya adalah bagus untuk industri kita secara keseluruhan. Betul. So, itu investment. Bila homeboys, bantai secret. Huuu!
Control, bukan control, tapi dia, dia membantu kita lah untuk macam, aa, stabilkan kita punya ekonomi rumah tangga lah. Planning lah. Planning, family planning lah. Itu pun planning.
Saya dah buat perbandingan sebelum dan selepas saya sangat-sangat berpuas hati.
Belum, nak dekat makan solid food, 6 bulan.
Jadi, itu tunggulah sampai betul-betul dah tahu mana cerita yang sebenar lah. Yes.
Khairul Hafiz perlu terbuka terima jurulatih baharu.
Haa, dia boleh ke yang tengah seorang ni? Haa, tukarlah jadi solat sunatlah. Lepas tu dia pergi menyertai mereka. Haa, macam tu.
Institusi yang tersenarai ini telah dinilai dan diiktiraf oleh Majlis Perubatan Malaysia , Agensi Kelayakan Malaysia dan Jabatan Perkhidmatan Awam .
It is diversified across many, many different equities or stocks. That's right.
Ya, sesudah cabaran dilontarkan Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin kepada Surat Cahaya Percerahan Rasuah Malaysia SPRM supaya turut menyiasat punca dana politik diberikan kepada PKR dan juga UMNO.
If they really worry by the time they save up the down payment or they save up just to own the house, right, the house will be a different price already.
Pesawat itu membawa 136 penumpang dan 6 anak kapal.
So, you just pop in your atomizer wherever you want.
Yes, semua fly sana, lepas tak kerja, lepas tu kita balik, kita balik jemaah haji. Jemaah haji. Haa, so, dia berlaku bila tau? Masa phase one.
Berikut ialah "Stray Cat Strut" oleh The Stray Cats.
My upbringing is somewhat of the opposite of yours. I wouldn't say it's wholesome.
And we continue to make, we continue to improve.
So, last but not least, ha, aku nak sentuh sikit, lah.
Aku dah jadi pejabat pengacara, pelawak dah.
Spek dia, dia pakai TUF Gaming i5 12 Gen, RTX 3050 Ti.
Yeah, suddenly you have people shooting me.
Jadi, untuk anda mengetahui bagaimanakah battle azan ni akan dilakukan, teruskan bersama kami. Muazzin. Gegaran. Sampai ke langit.
Kita semua tertanya-tanya, adakah film Black Panther, Wakanda Forever, sequel kepada film Black Panther, akan keluar di Malaysia ataupun tidak?
Haa, jadi dia yang menjadi jambatan lah.
Bila you ada pressure, something yang betul-betul you stress, you akan find a way. There are dua cara.
Maksudnya, bahan-bahan yang digunakan, eh, untuk buat roti tersebut. Okay.
Sedang buat job yang samalah, senang, bahasa pasal, kan.
Okay, so saya harap korang sendiri boleh dengar saya dengan jelas.
Berikut adalah beberapa sebab untuk tuduhan tersebut dan akibatnya terhadap kestabilan jangka panjang negara:.
Dia sudah buat aduan sama dia, buat tak tahu sampai sekarang. Apa tindakan dia orang sampai sekarang?
But whether or not I'll reply, uh, depend on my mood.
Maknanya, kita yang part player, part player memang kena fokus.
Based on pengalaman saya, memang kena always kena stand by.
Kerajaan harus secara konsisten menyampaikan komitmennya terhadap pembaharuan dan visinya untuk Malaysia yang lebih demokratik dan bertanggungjawab.
Um, I'm also a documentary filmmaker and a human rights advocate.
Yeah, itu dia, yang terakhir. BMW dan Toyota.
lepaskan si, apa, perompak tu. So, family dia dah peliklah.
So, I need to get, uh, credit for it, so only I can get into college. Correct.
Aikal yang cerita kat aku. Baru? Dah lama dah. Alhamdulillah.
Lebih-lebih sekarang, kita tahu pilihan raya negeri akan berlangsung tidak lama lagi. So, ini masanya untuk memancing.
Tapi, banyak kan, concert sekarang ni kan, yang Shiraz Project tu.
Makan masak tu memang pintarlah untuk memasakkan, untukkan garam, bukan gula ke apa, cukup lengkap. Masak tempat sepoyak dia, kau sungguh. Sedap. Pekat. Haa. Memang taju.
Saya terpaksa panggil Mia untuk tolong saya pegang radiator sementara saya betulkan kabel-kabel yang ada di bahagian dalam dia.
Tapi dari segi pre-pro, kita dah siap, kita dah, dah buat kostum.
Aku buat snack ni, selalunya, aku, tak ada, aku go with the flow.
Sebab, tu lah, Hakim, jadi macam tu.
Untuk, kalau saya sendiri, saya tak akan guna, lah.
Moga kita ambil iktibar daripada kisah mereka, jauhilah dosa besar yang membinasakan ini.
Sebelum gandingan Gozi, Fenur Izzudin Rumsani melengkapkan kemenangan 5-0 sekuat negara dengan pendudukan Andres Chalagin, bangsa Tajibullah F21-8-21-4.
So, hari ni, aku nak review terus untuk sebuah TV Ziri terbaru daripada Viu iaitu Hilang.
Mungkin sekolah lama yang tinggalkan ke apa, tak tahu. Allahu akbar.
Walaupun dia punya sensor tak diketahui, so far, saya guna Phantek Rashtar.
Uh, mungkin kalau you bagian perkhidmatan, dia ada tanda aras yang berbeza.
You nak trace back semua transaction daripada sekarang sampai lah awal-awal dulu pun boleh. Kita pakai contoh yang sama tadilah.
Dia sentiasa memperjuangkan. Even, campaign, uh, apa. Black Lives Matter. Baru-baru ni. Yang baru-baru ni. Memang dahsyat.
So, you can see the behavior of the management compared to other companies.
That, uh, that is something else lah, because I have not really looked into what's surrounding that area. So, yeah.
Aku rasa kan, hacking hari ni agak fun lah jugak. Kau orang tak rasa seronok ke? Huh?
So, ah, malam ni, aku harap korang boleh looking forward dengan cerita-cerita yang ada. Alright?
kepada pengguna berikutan kos penghantaran bahan mentah itu meningkat.
Sama juga, dia ada bagi wire, wire USB dengan e-tips tu. Uh, macam mana saya?
But imagine, ah, guys, what if it was your dad said say this?
Benarkah wujud satu deep state di dalam, aa, media prima dan juga astro awal ini untuk menjahannamkan kerajaan perikatan nasional?
So, kematian Tammy tadi kan memang memberi kesan yang sangat mendalam kepada Marvin.
Err, merupakan film ribut daripada franchise yang dibintangi oleh Mila Jovovich dulu. Film ni basically,.
Kemudian, keseluruhan gaming chair ni, dia buat tema anak panah ke bawah gitu.
Uh, kita pergi. Fuh, mercik habis cerah. Lanja typing. Uh, typing guna satu jari, kan? Ada yang viral sekarang, kan?
Tapi pokok kurma ni, walaupun saya ada buah, saya tak ada, tapi tu lah pokok kurma duit depan mata kita. Faham ni ni? Seringgit dan teringgit.
So, let's start with, uh, let's start with Jeremy.
Dan nama yang ada dalam tu adalah Juliana, tak silap Iman. Tak apalah, jom. Kita explore the zoo ni.
So, bila you dah terpilih untuk jadi cover tu, memang you, ah, terus ke final lah.
Salah satu isu yang kita kupas minggu lepas, kejik, ialah berkenaan dengan isu ringgit.
So, dia orang tak nak kena professional lah. Professional lah.
Haa, jadi, pengalaman yang datang ni, sebagai satu, uh, orang kata, pelajaran juga untuk aku. Macam tu.
Itulah salah satu nasib yang, aa, kami tidak puas hatilah, ya. Uh-huh.
What the hell, the metaverse? This is your daily catch up.
But, saya ingat lagi, first bike saya, it was a Liran punya bike.
You can create automation at, uh, you know, maybe on a cheap level, I guess. Yes, yes.
Muhammad Razman Zalizan 20 tahun, Muhammad Razif Muhammad 20 tahun,.
Okay, ah, member dia ni Fi lah, yang hantar cerita kat aku ni, Fi, eh.
"Bukan sahaja lebih baik di sisi Tuhan tapi di mata masyarakat juga," tulis Fathia lagi.
Sikap dan keperibadian yang ada boleh dijadikan contoh dan semangat untuk kita semua mengejar cita-cita yang diimpikan.
Itulah luahan hati pelakon Puteri Sarah Liana selepas memfailkan permohonan cerai terhadap suaminya Syamsul Yusof.
Menangani sifat sistemik rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan komprehensif dan pelbagai aspek yang menangani isu itu pada akarnya.
Okay, untuk, uh, memastikan, uh, kelancaran trafik di laluan-laluan utama leboraya, terutamanya leboraya Utara Selatan dan juga leboraya KL Karak dan LPT 1 serta LPT 2, pihak LLM telah, uh, mengarahkan, uh, kepada semua syarikat konsesi tersebut untuk memastikan bahawa, uh, kerja-kerja pembaikan dan penyelenggaraan ni.
"Jadi saya ingat itu orang semua sudah tahu apa keputusan PAU yang telah dibuat di Perhimpunan Agung, katanya.
Saya nak shout out nama korang semua, eh.
Anda boleh support sikit saya punya business. Anak muda baru belajar berniaga sebenarnya. Saya belum pandai berniagalah.
Haa, kenapalah aku buat benda-benda macam ni.
Saya, padu ni saya define pada harga lah. Harga murah, eh. Harga dia dalam RM35 sahaja.
Because, if I'm gonna buy it, it's spare change. Mm. Which means, I have built enough. Right. A savings, that this.
Walaupun beberapa cadangannya telah dialu-alukan, yang lain telah disambut dengan tentangan.
Okay, nampaknya aku dah dapat digital certificate untuk vaccination aku. Dah jadi warna kuning. I'm so glad.
iaitu di Sekolah Agama Seri Bertam, Sekolah Jenis Kebangsaan China S.J.K.C. Huamin dan Sekolah Agama Seri Comel.
First, sekali, first stage adalah keep going.
I think if you are the same, you want travel to enrich you and all,.
Jadi, kalau korang nak tahu lebih detail, korang klik kat description bawah, ataupun korang guna scan QR code, dia akan keluar, sciatic.com.
Goal keempat Al-Sib hanya terhasil dipenghutuk permainan dengan Kosmos Daufda, ceria melengkapkan kemenangan 4-0 pasukannya mengatasi Al-Rifaq.
Kita tubuh, dan kita gajikan mereka, dan kita allow-kan mereka, dan alhamdulillah selesai. Bukan zaman saya. Tapi kami pantau. Saya ingat saya turung. Dua, tiga kali. Pergi. Dia ada sedang.
So, aku memang dah decide untuk pindah.
Kalau boleh, letak dekat cahaya matahari lagi baik, lagi cepat. Ni dia, dalam dia. Haa, tengok. Kalau korang boleh nampak. Okay?
Jadi, bila kita pergi mahkamah atau kita pergi melawat, ehm,.
Dan saya rasa, eh, pemain-pemain dah cukup pengalaman yang terbaiklah kerana kita juga ada, eh, pemain-pemain yang bermain dengan skuad kebangsaan yang experience. So,.
Um, Hairul Azwin dan juga Fifi Azmi.
Yang kita tukar, yang kita manipulasi ialah Ryzen 3 3100.
2 bulan ke 3 bulan, kalau saya tak silap.
Also, the latest one, we have Sarah Sisters, and this one group, nama dia, Juwita. It's also not bad.
You know, so, benda ni akan create more, uh, fissures, ataupun keretakan, uh, di dalam kerajaan paduan sebab DAP of course have their own views. Of course. About Malaysia as a secular country. Ya.
Then, that's when I gather a whole team of like-minded people, come together, you know, make our impact stronger.
Saya harus menyampaikan teguran ini kepada MP Langkawi iaitu Dato' Swaimi.
Dasar ini merancang untuk membantu NanoVerify dalam pengkomersilan teknologi di samping piawaian dan pensijilan industri.
Lepas tu, YouTube, macam Upik Ipin yang buat animasi kanak-kanak pun kena Ryan Toys yang buat video, main, mainan kanak-kanak semua tu.
Kemudian, kan, dia, kan, ada, yang, ni, pusat, eh, Quran, center, ni, kan? Majlis, eh, Quran, center, ni. Ya, ya, ya, center, ni.
Saiful Bukhari turut merakamkan penghargaan kepada Bersatu yang merupakan parti politik pertama disertainya.
Tidak, kemarahan adalah emosi dan tidak boleh digambarkan sebagai mempunyai rasa.
Kalau kita nak keluar tu, sedekah dekat surat tu dua ringgit ke? Hmm. Betul, sikit.
Lepas tu, untuk switch ni, walaupun dia guna Cherry MX Red kan, macam saya cakap tadi, dia sedikit kasar bila kita tengah typing tu.
Buat korang ni, aku rasa, semuanya idea memang bernaf-bernaf juga.
Sebab Hak ni, persediaan untuk jumpa aku. Dibuh tiga perkara. Iaitu, Iman, Ilmu, dan Hikmah. Allahumma salli ala Sayyidina. Makna Iman ni,.
Pemimpin Indonesia ketika itu, Suharto mendapat sokongan dari AS dan berjumpa dengan Presiden Ford di Jakarta beberapa hari sebelum penahlukan ke atas Timor-Leste.
Dalam beberapa kes, wartawan telah ditangkap, ditahan, dan didakwa dengan hasutan atau jenayah lain kerana pelaporan mereka.
Syukur, apabila pemandu bernama Muhammad Anas Nasruddin bersama isteri serta anak mereka yang berusia lima bulan, selamat tanpa sebarang kecederaan.
Video sensitif, of course, of course, kita akan muzak. Kita akan,.
Pembangunan yang tidak terancang menyebabkan pokok ditebang bagi membuka kawasan baru, manakala kawasan laluan air dikambus untuk memberi laluan kepada bangunan-bangunan baru.
Dan anda kata kalau kita tersilap berkenaan dengan Elon tadi tentang tarikh dia dinaikkan,.
Tetapi juga di hospital pengajar universiti awam seperti di UITM, UPM dan UKM serta melalui hospital Medan ATM seperti di Sabah dan Sarawak.
Bila post dekat Instagram, orang nampak lah.
Dia teruja sebab nampak bukit bukau banyak je lah. Terlalu kerap.
Ya, yang pergi yang korang kenal lah kot.
Gergasi adalah makhluk mitos, dan sifat fizikal mereka tidak ditentukan.
So, saya rasa, perasaan tu tak pernah dilagukan. Hmm.
Dia kata dia nak beli, dia nak beli. Bulan puasa tahun ni pun berulang-ulanglah.
kepada hampir sejuta keluarga Malaysia di peringkat huluan meningkatkan taraf hidup.
Salah satu lagu daripada Pearl Jam, satu lagi daripada Arctic Monkeys.
Apa yang you dapat gambarkan keadaan Malaysia sekarang in terms of economic struggle yang you nampak.
I have this under low-key, like, low-key confidence, this underlying, underlying confidence that Marvel will do well no matter what they put out.
Bayangkan pagi-pagi korang pergi kerja, inilah pemanangan yang korang nampak di hadapan mata. Apa perasaan anda semua? Hahaha. Nampak tersejargas aku berpantun.
Haa, yang ni, sekarang ni, aku tak tahu lah, mungkin yang ni yang baru ataupun dulu dah ada cuma aku tak pakai ke apa. Haa, aku tak tahu lah.
Kalau bukan si pemandu, eh, mungkin penunggang lain yang akan terlibat kemalangan tu akibat daripada kecuaian dan sebagainya.
Juga berjaya merealisasikan bant, binaan tertinggi, lapangan terbang terbesar, serta pusat membeli belah terbesar di dunia.
Ini bermakna pihak pendakwaan dan pembelaan harus mempunyai akses yang sama kepada bukti, saksi, dan perwakilan undang-undang.
Hence, the difference of 5% in saving, 40%.
Starter Pack ni harga dia cuma RM45. Mm-hmm.
Anybody wanting to buy a Gixxer 1000, please PM me, ah.
So, jangan lupa, macam biasa, tolong aku, like and share, subscribe, hit notification button, okay?
Kalau, depat lihat, eh, rajah, eh, yang dapat disediakan, itu menjunam kepada dua puluh dua dolar, dua puluh sen, satu tong. Amerika. Bayangkan, enam puluh tiga, turun. Dulu, lapan puluh.
Tapi, untuk keyboard ni, 1 tahun warranty sajalah. Alright.
Dialog aku sikit je, aku dah happy lah.
Um, what, what has happened is now there's a very big appreciation for like,.
So, korang boleh share pengalaman korang dekat bawah, okay?
Tapi, macam cakap, environment tu, special dengan ramai yang nazal, oh.
Sebab, at least, ada lah juga kereta yang lalu, time tu. So, dia pun,.
Jadi, berbagai teknologi ni, adakah tidak memerlukan perbelanjaan, ataupun akan dibelanjakan,.
Maka, sesiapa di antara kamu yang sakit,.
Jadi, tugas kita sebagai penyampai adalah untuk memastikan hidangan kita tu orang nak ambil, orang nak makan. Cubalah masak sesedap mungkin. Macam mana? Macam saya, selalunya saya gunakan ciuma. Saya gunakan fakta-fakta yang,.
Alhamdulillah semua hutang-hutang pemain kita dah selesaikan.
Ah, buka pun. Okay, semua masuk. Jom, jom, jom, jom, jom. Dini, jom. Ha, YouTube Bacon pun masuk juga. Eh, YouTube Bacon pula. YouTube Monster nama dia. Kita masuk dekat kawasan van ni. Wuih, bunyi apa yang bising tu? Wuih, bunyi dia. Eh, jatuh.
Dia tolak benda ni sebab dia rasa macam,.
BN perlu menang dahulu baru fikir pasal Kabinet - Ismail Sabri.
Kalau ada hasad dalam keluarga, boleh juga kita jauhkan diri daripada dia. Berjumpa hanya bila.
Macam, contohnya, ada riwayat Israelia yang menyebutkan, Nabi Yunus ni lari, tak tahan dah, fed up dah, sebagainya. Konon-konon.
dan daripada perma, pemerhatian saya tadi, saya dapati adik Bella dalam keadaan yang normal, tidak ada lagi gangguan emosi.
Dia ada orang dia suka training, tapi tengok training battle, memang battle gila.
Sebab, selama ini, mereka dinafikan, orang kata apa, perbelanjaan untuk merawat air.
Ataupun komedian ketika itu. Dan sebelum itu, uh,.
Social, we have five. And governance, we have five.
I mean, China is still con, I mean, we heard even from Hata Lagas AGM that the Chinese players are aggressively selling their gloves at the below market value. Yes, yes, yes.
Harga je, satu enam lima sahaja. Ni dari kedai mana? Kedai ni saya tak pasti. Haa.
Menteri Wilayah Persekutuan semasa Kerajaan Pakatan Harapan pada 2018-2020 dahulu.
Ah, inilah sebenarnya saya tengok orang-orang yang berjaya dalam financial.
So, Abang Lan Solo, Abang Salah Lan Solo, Roslan Shah ni cakap, okay, so, minggu lepas, dia dah message, okay, cantik, Sajat masuk Singapura hari Jumaat. Hari ini, ya. Hari ini hari Jumaat.
Anda bersama saya, Astro Jefri, dalam channel YouTube MonaLiza.
You don't really need so much emergency fund.
So, orang yang di, memerlukan, dah dapat.
Manusia yang beriman, dia tak ada rasa putuasa. Sepatutnya.
Tapi, Alhamdulillah, sedikit, aa, sekarang tak ada banyak ganggu program. And, InsyaAllah, we're looking forward.
Sampai diorang main, apa tu, yang, yang, macam, poem tu kan, ah, dia pakai, char dengan apa tu kan, ah.
Dan, satu lagi, kalau kita, contohnya, kita buat report polis,.
segera memulakan perbincangan mengenai perkara ini dengan rakan sejawat mereka.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat, cadangan dan bimbingan mengikut kemampuan saya.
Adakah ini satu tag team yang akan benar-benar.
Ini merupakan antara inisiatif libat urus berterusan.
Eh, bila dia dah pensan dan apa semua, ha, bapak dia pun nak angkat dia naik atas, ha, ni.
And then care just becomes, uh, whatever I'm posting about for the next 24 hours, and then the story goes.
Kalau korang nak noise hilang, korang mungkin kena pakai manual lah. Haa, dekat malam.
Um, saya fikir pengaruh dia dalam konteks itu dah diminished. Hmm. Diminished.
Tapi, then it's a different game lah. Okay.
Seri, seri, seri kembangan dalam daerah Serdang.
Kemudian Abu Dhar pun, dia balik, balik ke kampung dia, Nabi berkata,.
Haa, that's why bagi saya, this is a good investment.
Kita memberi penyitirafan kepada suri-suri rumah yang tidak bekerja formal, namun telah menyumbang untuk membina negara kita bersama dengan membesarkan anak-anak dalam sebuah keluarga.
So, kita daripada airport tu nak pergi ke,.
Ehm, umpamanya bantuan keluarga Malaysia kepada isi rumah.
Banyak orang kata, oh, nanti boleh jadi macam Moshe Doam. Tak, bukan, bukan. Moshe Doam pas lain. Moshe Doam adalah lain. Ini lebih macam penasihat umum sahaja. Haa.
Let's say kau ada emergency, kau tak payah cari public phone, yang most of the time akan rosak. Okay. Okay.
patutlah. zaman-zaman. aku kena muka dia kata apa-apa. kesan aku.
Dalam keriannya, Shabda tersenarai sebagai antara pemain skuad kebangsaan Indonesia untuk Kejohanan Piala Thomas 2022 ketika menentang Korea Selatan.
Education Ministry had categorized the vaping as smoking and are banned in schools .
Masing-masing ada hak nak berkawan dengan siapa-siapa, eh. Doesn't mean I'll set benda ni. Doesn't mean jodoh korang berdua.
ruang kerjasama tu, ada, tapi untuk sertai secara rasmi tu, eh, belum lagi sebab parlimen dah terbubar.
merasakan, ah, gaji tiga ribu itu cukup di Kuala Lumpur, tapi sebenarnya, tidak cukup sebenarnya.
Please don't tell me the guy bought... The stationary highlighter?! He came home with highlighter.
nak buat untuk komersial ni, kan kita kena kaji bentuk muka orang.
But the property will be under his name, not mine, because mine cannot get 90% loan already, mah. So, in theory,.
Pemilik syarikat Twitter, Elon Musk membayar pampasan kepada tiga eksekutif kanan yang telah dipecat, kira-kira RM883.11 juta pada Sabtu.
Suhaimi tidak mahu memberi apa-apa maklum balas kepada pemilik melalui telefon maupun WhatsApp.
Tapi, sebelum kita nak play, ataupun Acap nak berkongsi dengan satu kisah yang Acap rasa gempak juga, daripada channel seram kita ni, Acap nak react, video baru dia, baru dua hari keluar, and then Acap nak react hari ni, tapi...
Lahad Datu: Berhenti rendahkan maruah pasukan keselamatan negara - Pemuda UMNO.
Kursus itu juga memberikan pendedahan kepada penuntut supaya mereka tidak meminta rasuah dan tidak memberikan rasuah kepada mana-mana pihak.
Mengikut teori, robot dengan mudah akan berkencai kalau ia cukup panas. Panas macam mana, tu? Cukup panas untuk buat kita garing.
Curtain height is always to go full height.
Ya, saya pun menang, Newcastle pun menang. Ya, jadi, kita, Newcastle masih no. 3, Manchester United masih no. 4 dah setakat kita bercakap ni.
uh, are physically more dominant, are mentally more dominant, and,.
Pinjaman-pinjaman hutang yang dibuat oleh Kerajaan Pakatan Harapan akan menyusahkan kerajaan tak kira siapalah kerajaan yang akan menguasai negara pada masa akan datang.
tujuh ratus empat puluh satu mangsa dipindahkan ke PPS melibatkan lima negeri yang menurun berbanding lebih dua puluh ribu awal pagi tadi.
HLIB Research menyarankan agar Sime Darby Plantation mengalihkan produknya ke pasaran lain.
Salah satu peluang yang terlepas ialah kegagalan untuk menangani kebimbangan dan rungutan orang ramai Malaysia dengan cara yang bermakna.
Uh, okay, terutama sekali kepada, uh, keluarga saya, uh, dan, uh, aruh ayah saya lah yang baru pergi, awal, belum puasa hari tu.
Dan dia memberikan satu, uh, impression untuk audience Malaysia ni untuk enjoy lebih, lebih banyak dalam film ni. Okay.
Majority adalah usahawan, usahawanan, keusahawanan, ataupun usahawan banal. Eh, majority betul.
Dapat tu, baru masuk, dorang absorb kita sebagai cadet pilot, then, diorang hantar ke flying school.
He asked me to make a new application.
Menerusi kemas kini Instagram, Shuib berkongsi video yang disifatkan sentiasa membuatnya mendakap rasa sedih.
Jadi, ini adalah satu, uh, pendedahan yang baik kepada pemain-pemain muda ni untuk mereka mendapat, uh, apa, kompetitif yang sebenarnya dalam Liga Tempatan.
So, saya sangat-sangat berterima kasih kepada mereka.
Ada saya tengok semua beratur belakang ada saya.
Shave yang good, tinggal jambang je, macam pelik, kan.
You think about them making a lot of money.
Manusia salji biasanya berwarna putih, kerana ia diperbuat daripada salji.
Um, will people be angry with it? I think they will be.
Bekas Menteri Belia dan Sukan Syed Saddiq Syed Abdul Rahman mengaku tidak bersalah atas dua pertuduhan mengikut Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram Amlah berjumlah RM100,000 di Mahkamah Session Johor Bahru.
Bagi saya, aa, saya harap saya dapat bantulah dengan apa pengalaman yang sedikit saya ada ni, saya dapat bantu untuk dapat melahirkanlah, kan, pemain-pemain daripada akaun Umeh kita ni untuk kita ketengahkan bakat-bakat mereka ni.
Uh, agenda for the people. And also, uh, to lead. Eh, as a role model.
Jadi, saya terfikir benda ni, dan Alhamdulillah, aa, bila saya suarakan dengan rakan kongsi saya, Sri Ternak,.
Dalam carta Azam ni ada banyak film MCU dan ini merupakan salah satu film yang berada di dalam carta.
I would say it depends on, uh, your mode.
Kau ingat lagi tak kita sembang pasal dua orang gadis.
Again, back to economics principle, buyers beware.
Perlu ada penghargaan lebih besar untuk Allahyarham - Habsah Hassan.
In our judgment, it does. Hmm. Sebab dia adalah sesuatu jenayah.
Yang itu yang Am nak tengok daripada dulu.
dan untuk kita melindungi sistem kesihatan awam negara kita daripada hospital yang terlalu sesak.
Justeru, katanya dengan rekod prestasi GPS selama ini, jelas sekali Sarawak bergerak ke arah yang baik.
Pergi alam barzakh, sudah berada di taman syurga. No? Nah.
Jelas, beliau lagi, penelitian syarat itu perlu lebih teliti agar nasib tenaga kerja yang bakal diambil akan terus terbela dan tidak berlaku sebarang kepincangan seperti sebelum ini.
Tetapi bagi ladang-ladang besar, estate-estate besar, mereka tidak perlu kepada subsidi. Mereka dapat mengeluarkan bahan-bahan tertentu.
Macam saya kata tadi, dua tahun setengah, shelf life, habis. KJ, ehm,.
Bukan, bukan, bukan, tapi, eh, kalau tak buat, orang tak faham.
Jadi, eh, tapi anda bertuah sebab memang ada satu brand yang dia tak keluar.
Kita guna meja, betul-betul. Meja tu tak bolehlah. Nanti, rage pecah, kan? Uh.
Olimpik: Ada bagi nasihat, tapi bukan pembuat keputusan - WHO.
Which brings us to kelemahan nombor dua.
ada perkara yang saya rasa awesome gila dekat ola, dance, wearable, stereo ni.
Dia macam tak senang duduk, tak senang berdiri.
Ah, tetapi, ah, amount tu berkurangan jadi 92 orang sebab,.
Lepas tu, yang pertengahan, Lenovo Lock Gaming.
Keunikan masjid ini telah menarik perhatian untuk orang tempatan dan para pelancong.
Satu hakikatnya adalah bila suami bentuknya baik, insyaAllah akan melahirkan isteri yang baik.
Dan, dalam itu, juga, dia tengok orang, macam orang tengok aku, ke.
You, sometimes you would see in a big corporation like, wow, that guy is really in a high position, but doesn't seem to have a skill set. I wonder why he's here.
So, anda tak perlu risau dari segi airflow dia.
Sebuah buku mengeluarkan bunyi berdesir lembut apabila anda membelek muka suratnya, sambil kertas itu bergesel dengan kertas.
Haa, tapi aku rasa the, the three, duri ni untuk the whole season one lah.
Pencapaian yang seimbang kerana Tokyo 2020 bukan sukan Olimpik normal.
Oh, yang memang berdentum speaker tu tapi sedap. Ha, itu. Best up.
Dan juga, bolehlah kita ambil bagaimana cara.
But like, I, I, I, it was a very weird,.
Secara teorinya, kedua-dua kereta ni memang saling tak tumpahlah. Dia punya, ah, handling. Cuma, dari segi brake.
Ha, kena beli, dapat dua, dapat dua, murah sikit, kan? Ha, dapat murah sikit. Ha.
Saya akan buat finish product bila betul-betul jadual saya free.
Tapi lepas tu bila kita buat kelopak ni, kita ni, letak pok puri.
Beliau menegaskan gesaan supaya Parlimen kembali bersidang secepat mungkin sebagai tonggak demokrasi terpenting di Malaysia diteruskan.
Kalau tak nak sambung chat pun tak apa.
Nah, ini, adalah satu, contoh hipokrasi. Hah, ehm, PH maupun PN. Hah.
Kau bayangkan diamond eh, misalnya diamond eh.
Begitu juga dengan penduduk kampung kita ni.
Bila kawan dengan kumpulan lelaki, kumpulan lelaki yang tak pentingkan pelajaran, kan, dan mereka memang bercita-cita nak bekerja lepas Form 5, tak nak masuk universiti.
Di bawah program inisiasi COVID-19 Kebangsaan PIK, bagi mempercepatkan pencapaian herd immunity.
Tapi kalau yang terjudah sikit tu, of course, saya akan memperbaiki jugalah.
Lan ditemui selepas tamat konsert kelima GV4 yang berlangsung di Dewan Sri Putra, Bukit Jalil, semalam.
Hah, apakah, eh, siasatan dalaman oleh Kementerian, eh, Perangkutan?
Uh, untuk sentiasa berhati-hati, untuk sentiasa berwaspadik.
Dia dan isteri membuat jualan nasi ayam geprek AR.
Okay, Asif, dalam PC dia, dia kata, goal pertama, uh, Asif tu, mem,.
Haa, maknanya sepuluh tahun datang ni, kita keluarkan graduan untuk jawatan yang belum wujud lagi.
Selidik mandat dan kuasa SPRM: Biasakan diri anda dengan peranan dan tanggungjawab SPRM, serta kuasa dan batasan undang-undangnya.
So, did my dad prepare us with the whooping for the real world? I will say, yes. Yeah. Hundred percent.
Kita tak boleh salah guna kuasa dan kenyangkan pot saya sendiri.
India Serum Institute dan Bharat Biotech di India menjadi pengeluar untuk vaksin AstraZeneca dan Novavax.
Tetapi, itu mungkin satu panggilan eksklusif daripada Mariam kepada ibu sebenarnya sahaja.
Yelah, betul lah, amin lah, macam, bukanlah, sometimes, orang tersalah anggap, di mana, macam, kita, hanya bersyukur, bila kita tengok kesusahan orang lain, which is wrong. Sebenarnya, macam, kita bersyukur,.
Di mana, benda hari armada juga disiasat dalam kes RM250,000 ini, cash yang hilang di rumah Syed Sadiq. Okay. Saya,.
So, kita nak turun, kan? Kita nak turun, lift, biasalah.
Kita alihkan depo ni pergi ke Sinai.
Uh, Datuk Seri Najib diiring memasuki ke kawasan, uh, penjara Kajang ini.
And what TikTok explained to us is that on average, uh, 95%,.
Ini kerana lagu itu masih berada dalam playlist Carta 40 Era.
Lagi kurang claim dibuat, lagi tinggi syarikat buat,.
And apa yang sebenarnya hati terbuka yang betul-betul di lembut hati you ni yang you nak sebenarnya tak puas hati kat siapa tu? Itu je yang nak tanya. Itu je. Simple.
So, tengok komen-komen dia kata, Oh, ah,.
Untuk kumpul album, untuk curate-kan album you, what was that experience like?
kita akan mengadakan manifesto yang is doable, yang dapat kita tunaikan.
Ini boleh membantu mewujudkan peluang ekonomi baharu, mengurangkan pelepasan gas rumah hijau dan meningkatkan kualiti alam sekitar.
macam Dragon Ball, kan, apa tu, Naruto, kan, maksud tu, eh, best lah kalau dia superhero sendiri, kan.
What you want to see at the search button, right? Then the, then YouTube will suggest.
faham? Tapi, I suka your TikTok content.
Bila aku tengok video ni, aku Husnu Zon.
Perhimpunan ini menggesa Najib Razak meletak jawatan dan menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
==Rekaan dan teknologi== Toyota Prius Hybrid Synergy Drive merupakan kereta hibrid penuh jenis siri-selari, kadang-kala dirujuk sebagai hibrid gabungan.
Ia adalah satelit semula jadi yang mengorbit mengelilingi Bumi.
Uh, saya, pertamanya, mengucapkan berbanyak terima kasih kepada yang berhormat Datuk Sen.
Tak nampak kan? Ha, tak apa. Nanti aku tunjuk. Sekarang ni, hari ni, hari Ahad. Aku lupa. Hari Ahad, ikian memang ramai. Lamar. Alamak, aduh. Tak apalah, kita pergilah. Dah pergi, kan. Takkan dapat balik. Jom.
Oh, betul lah, Myvi. Eh, nama gagak dan Myvi. Ya, benar.
So, mungkin, aurang nak main akustik ke, nak ada drum sekali ke, kita tengok macam mana, depend.
Kalau kita lihat di negara maju, sistem pembelajaran mereka berdasarkan pembelajaran berasaskan pertanyaan iaitu mereka mengkaji.
Tapi, maybe jalan yang aku pilih dulu, uh, buatkan benda tu tak easy. Sebab aku,.
Untuk yang kena buang kerja dengan business affected ni, emergency funds lah, memang kena ada. Maknanya sebelum you kena buang kerja,.
Now, I understand, you know, my mom was not trying to be angry with me, but, you know, she just couldn't help it.
I cakap lah, nasi lemak is one of, uh, Malaysia most, uh, favourite dish, kan? Haa.
Kemudian diberikan kepada Digital National Berhad Spectrum tersebut untuk.
Kita nak buat bidding baju pre-love lah. Baju tu mungkin saya pakai lah. Satu kali, dua kali, macam tu. Tapi, bukan pakai banyak kali.
Apabila Imam Malik ibn Anas nak mulakan, aa, apa nama ni, pengajian dia, pengajian dia, maka dia akan berada di tengah-tengah, memakai pakaian yang mewah, mengenakan wangi-wangian,.
pengorbanan wira-wira merah yang menghempikan kepentingan diri bersifat self-sacrificing.
Bergaduh hari-hari. Buruk sangka dengan mak sendiri. Khianat kawan di pejabat. Penuh dengan musibah hidup. Heran. Heran apa? Kamu solat kamu pun.
Terang datang, jauh menghentas sempadan laut daripada Malaysia sampai ke bandar Aceh.
Jurang kemiskinan itu antara, uh, kau, misalnya, kan, dan juga antara negeri-negeri.
Dan lepas tu, kita balik ke Zurich. Hmm.
Okay, perkembangan terkini, saya, baru-baru ni, saya ada kompos lagu untuk, uh, Usop.
And, yeah, looking forward to seeing you next video.
Jiwa dan raga saya, sanubari saya akan ikut sama menghayati. Alhamdulillah.
Happy-nya aku, ya Allah, terima kasih lah kerana support channel ni. Uh, eh, beh. Gembira. Thank you, geng. Thank you, geng. Thank you, geng.
Ha, ha, selamat, tak tahu nak cakap selamat apa tapi, selamat sejahtera lah.
Oh, yo. Saya bantu, saya bantu. Saat ku terjatuh,.
Katanya, BN Kelantan berharap penampilan Che Abdullah akan memberi saingan sengit kepada calon lain terutama daripada PN.
Bagaimana kegemilangan telah dibina melalui pembangunan negara.
Imam tu, aa, auzubillahimnashaitonirrojim, bismillahirrohmanirrohim, la ilaha illa walhayu kayyum.
Dulu kan pakai macam pages tu, eh. Takde berani call apa benda pun.
Bagi bulan Januari 2023, secara umumnya, bekalan makanan dalam negara adalah stabil dan kekal mencukupi. Bagi menampung keperluan domestik,.
Haa, dia kata nak tengok ikan ni, segah ke tak segah, cantik ke tak cantik.
Saya faham! Bunyinya menarik. Adakah objek anda sejenis kenderaan?
Uh, antara benda yang doktor bagi dekat saya bila dia dah diagnose saya dengan Bell's palsy apa semua tu, saya dapat ubat.
Betul sunnah. Tapi jubah Melayu tu apa? Jubah Melayu ialah baju Melayu. Cuba tengok Pakistan pergi, pergi Mekah. Dia akan pakai jubah dia. Yang seluar, dia besar. Kalau Oman, dia ada style.
Kita kena tengok daripada awal Coach Kim Panggung join Malaysia ni,.
Perkhidmatan perubatan bagi mengurangkan masa menunggu pesakit yang perlu menjalani pembedahan atau prosedur kritikal seperti perawatan jantung dan kanser. Keempatnya, kerjasama, kerjasama bersama pihak NGO.
So, kenangan daripada Ayu sendiri tu, pasal apa? Dengan abah ke? Dengan family ke? Atau macam mana?
Sekiranya kalau kedua-dua nama ini dinaikkan sebagai calon speaker di Optimum Line Speaker,.
Surat Setuju Terima telah ditandatangani pada 21 Februari 2018 .
After, you know, this discussion today, how confident do you girls feel about yourselves?
Kerana mereka mempunyai masa "perkakasan", tiada masa "perisian"!
terengganu, Kelantan, dan Kedah. jadi, di sini,.
Because, um, let's just build on, on what you guys talked as well, right?
Siapa umpam tak tahu besok dia hidup ke dia mati. Sama juga.
Tapi kalau dari segi story, memang mantap untuk cerita ni.
Jadi, bila dapat sahaja, aa, dokumen, dapat sahaja segala program yang akan diatur, ketika mana berada di lapangan terbang nanti, biarlah datang awal.
And, question is, have you ever regretted a relationship? Yes. Many relationships, actually.
PJ people do resonate because in the whole Klan Valley, we have government hospitals all over the place.
Ah, dapat israt-israt pun jadilah. Ha, terus terang dia dekat.
Susah untuk kami, uh, memilih antara Malaysia dan Germany kerana kedua-duanya mempunyai, uh,.
hari ini juga bila diketahui, eh, Perdana Menteri telah diketahui siapa dia, melonjak, dikatakan, indeks, berusaha saham Malaysia. Itu menunjukkan keyakinan.
Jadi, minta menulis, tu pun datang, kan. Peluang, saya kena berbahasa adalah secara,.
Tak, ramai orang tahu pasal ROI tu. Betul, ya. Haa. So, okay.
eh, besok tu, memang, orang kata, tak bercakap langsung lah, aku dengan Suha ni, kan? Aku dah rasa dia ni pelik.
Organ pembiakan ni dia cuma hanya akan muncul di satu tempat sahaja. Dan tempat ni korang semua tahu.
Saya, ah, graduate sebagai seorang audiologist, ah, di UCL, London.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan visual sambutan hari revolusi di Meksiko. Dengan itu, salam hormat.
Ha, so, aku pun angkat botol tu, tak fikir banyak, aku pun jalan naik atas.
So, I think that from a very young age, saya dah ada mula minat terhadap isu politik.
Dua minggu lepas kita bagi RM50. Minggu lepas kita bagi RM200. Apa yang mana? RM200.
I ni bukan boyfriend yang perfect yang you pura-pura dalam Instagram you tu.
Ada cintakan kepada ibu, anak dan sebagainya, dan memang dapat rasa. Empat kali aku nangis, bang.
Uh, dia, kawasan bangunan tau, ataupun kawasan ofis.
Jadi, jadi, enforced kena ada 60 negara yang tanda tangan.
Arab ini memenangi anugerah antarabangsa baru-baru ini. Dan ini bukan satu kebanggaan.
Just tahu satu benda je, korang semua. Mika keluar team bersebab. Bersebab.
Wujudkan zoom meeting seperti DAP sebagai contohnya, kita kena ambik.
daripada sejarah dan kehidupan yang akan datang, kan? So, untuk anak-anak cucu dan sebagainya.
So, it comes to wonder myself that, adakah sebab the first episode adalah the pilot,.
At least, kita boleh dengar bunyi tu naik turun.
Kadastra, jika dilihat kepada belanjawan dua puluh dua puluh dua, peruntukan yang diletakkan di bawah butiran ini ialah sekitar RM dua puluh satu juta berbanding dengan, eh, pada tahun ini, dua puluh dua puluh satu.
Ini boleh dilakukan melalui tinjauan pendapat awam, kumpulan fokus atau bentuk maklum balas awam yang lain.
Saya sebutkan perkara ini kerana semalam ramai yang balik ke kampung.
Casing yang saya nak perkenalkan kepada anda dalam video kali ni datangnya dari Azza. Model dia ialah Azza Hive 450.
Tapi untuk membuatkan orang gelak tu tak tentulah ikut mood hari tu.
Justru pada 15 hari bulan November, digalakkan untuk kita menyatakan solidarity kepada warga Palestine dengan memakai baju berwarna hijau.
Pada dasarnya, apa yang ditekankan adalah, semua bentuk perniagaan ini has to be sustainable lah. Maksudnya, perniagaan yang.
Sentera udara di Raja Malaysia telah mengesan penerbangan mencurigakan sebanyak 16 buah pesawat memasuki ruang udara Zon Maritim Malaysia di Sabah pada 31 Mei 2021.
Sebenarnya, Aisina dengan Aichitra ni lebih kurang sama je lah. Nak keluarkan duit, akaun satu.
So, it's like that, you know, the old story, you know, you must have the, the thing, you must put all the big rocks in first, you know. Yeah, yeah.
Uh, dia pun bertemu dengan Rasulullah. Berbaiklah dengan Nabi. Dan, dan mereka menuturkan syahadah.
Dengan 1 liter dia boleh pergi 16.2 kilometer per liter.
Kita macam jemput cikgu untuk perkenalkan diri, dan bagi sedi, seber sedikit, just untuk, uh, tu lah, kita cakap, kan. Sila, cikgu.
Tanyalah ustaz, biar tahu, jangan keliru hari ni. Apa khabar semua? Sihat, ya?
Ah, menunjukkan seorang anak kecil berusia dua tahun. Dan, bagi saya,.
Jika kita tidak mahu dijangkiti virus ini,.
So, but those that launch, price are locked in before inflation.
Namun, kadang-kadang trafik tu masih lagi terkawal. Kesesakan tu dijangka pada esok hari.
Video yang ditunjukkan di sebuah stesen televisyen tempatan hari ini menunjukkan kejadian yang teruk berlaku malam tadi.
Isu yang dibentangkan di hadapan mahkamah itu ialah sama ada MAEPS mempunyai hak untuk mencelah bagi mengubah Perintah Hak Penjagaan yang diberikan oleh mahkamah tinggi.
Lepas tu, ada brand Horner dekat sini. Dia punya surface dekat belakang. Dia pakai warner cyan. And, dia punya, apa,.
Pastikan kau dah cuci lah semua benda ni. Okay? So, kau kacau-kacau dia.
Mengganggu ketenteraan awam dan, eh, terdapat elemen, eh, ekstremis dalam ajaran ini.
Okay, dari segi criticism yang valid, ya, ada pekedai-pekedai, dia cakap, eh, RM5 ni rendah sangatlah. Kita tak boleh buat untung pun.
SPR telah menubuhkan tujuh puluh tiga pasukan penguasa kempen, pilar raya, untuk memantau semua aktiviti calon, termasuk ketika berkampen serta pembantuan SOP, kandis panduan pencegahan COVID-19 yang dilaksanakan ataupun yang diperketatkan dalam tempoh, ah, PRN pada kali ini.
Dan sebenarnya, ada satu lagi masalah, aa, tadi iaitu ruang di bahagian bawah ni terlampau sempit. Huh!
If the person say he has a golden rule, but his golden rule can become a non-rule, and then it can be an exception to the rule.
Kami juga menyuruh bahawa dalam PAYU ini,.
Jika semalam kita bercakap bersama Profesor Dr.
They have stress that they never wanted in their life.
Tapi boleh tak kau settle kan aku keluar.
Musim tu, dia score 18 gol untuk Swansea.
Kita tidak boleh nafikan bahawa the future is science. The future is science.
Terbaik sangat bila makan pada panas, confirm berebut punya ni.
Uh, ini semua memerlukan, uh, satu strategi yang amat jelas, uh, strategi yang amat kukuh, ya.
Ah, macam ni, ni bukan Razer lah. Ni, apa, brand saya tak pasti.
Kalau dah disebut, kan, semua pun popular juga, kan.
ia hanya akan menyebabkan kita terpaksa melalui proses pilihan raya sekali lagi di peringkat negeri kelab.
Ini adalah merupakan antara intipati ucapan beliau, Dato' Sri Anwar Ibrahim yang mana-mana, ah, beliau mengingatkan para pemimpin agar menolak gejala rasuah bagi memastikan kemajuan negara dapat dicapai.
Dan ini bermaksud bahawa dalam tahun 2022 ni, mereka memerlukan 23,000 pekerja.
Itu, itu saya punya first, ah, lakonan lah. Lakonan yang betul-betul berlakon lah.
Masa tak ada duit, baru kita rasa ada, ah, Allah.
So, putaran dia, memang, duduk, dekat level, maksimum, ah. Seterusnya, tentang, airflow. Cuma, sebelum, saya cerita, dengan,.
If you follow her long enough, you would know this girl's really, really talented. Not just that, you're super athletic.
Dan, kai just fokus kai punya, ah, berpenyokong, lah.
Lebih kurang je warna dia tu pun.
Yeah, and they're just sick of going on dates, you know, meeting, like, assholes that just wanna, no, they're just DTF. Do you get what I mean? Yeah.
Sembilan puluh sembilan. So, sembilan puluh sembilan tahun.
Sebaliknya, anda boleh menanam pokok kentang baru dari mata kentang.
Haa, nampak? Pizza dah siap. Tadaaa! Dan Iman nak try makan sikit. Apa? Memang kena.
kita robohkan bahagian-bahagian struktur utama yang mengalami kerosakan yang banyak dan.
Dan ini bukan masalah legal, it's masalah politik.
Rakaman audio sidang media itu diperolehi Bernama.
Pihak berkuasa Thailand menahan sekumpulan pelajar yang menentang perundangan tentera.
Wang yang berkaitan dengan duit, eh, 1MDB, dana 1MDB,.
Guys, wisen up, ah, wisen up, guys. Ah,.
Untuk, untuk, kem cili padi tu, aa, siapa yang dah bagi kata putus untuk,.
So, kalau 15 tu, di bangku sekolah lagi tu. Hmm. So, mungkin, uh,.
Nabi tanya, kamu ada, oh, jenazah ni ada hutang? Kata sahabat r.a. ada hutang yang Rasulullah. Dia ada apa-apa tak untuk membayarkannya?
Kalau presiden suruh jalan, askar kena jalan juga. Kita hanya jalan tugas, ikut perintah.
But now, I'm more excited in checking out the parks and the connection from the park to the site itself and the overall infrastructure treatments.
Maksudnya, ramai orang yang nak berniaga, eh, inilah dia caranya, dan kita ada satu lagi soalan.
Program senjata nuklear Korea Utara telah dan tetap menjadi sumber perhatian masyarakat antarabangsa.
Bang, jom kita guna Amazon, platform Malaysia dan rasa korang tak tahu nak beli apa. Ada dalam kepala tetapi tengok wasan. Betul-betul.
Masa tu, Masa tu, Anas still dekat Malaysia. Anas still dekat Malaysia. Okay. So, masa tu, saya tengok. Bulan berapa? Bulan April?
iaitu pada 12 hari bulan malam, eh.
Mereka berhujah bahawa Akta Hasutan adalah perlu untuk mengekalkan keharmonian negara dan mengelakkan ketegangan kaum dan agama daripada meningkat.
Fokus dia untuk yang pada kali ini dia punya, uh, apa ni, perhantarannya lebih kepada kawasan Kuala Lumpur dan Selangor lah.
Lari dulu. Heh. Selamatkan ekonomi kemudian, selamatkan diri dulu.
Soal Asian Games, 2023. Ah, Asian Games.
Dan the quality, even though Zaf lah setting high,.
Dan juga sesuatu yang baru juga kepada industri perfilman kita. Ya.
What, um, maksudnya, bila you dah decide nak kahwin with him, was the process, like, smooth ke, ataupun macam...
Tentang, mayat dia tu dah kena cincah-cincah-cincah-cincah campak ke laut.
Jadi, dua sektor ni saya amat, aa, tertarik sekarang kerana ini menunjukkan bahawa, aa, hm, aa, sektor ni penting kepada, menyumbang kepada, kepada KDNK dan kalau tidak dipulihkan sekarang, kalau tidak, aa, mengambil langkah yang, aa, bukan drastik tapi langkah yang, yang lebih, aa, tertumpu, lebih fokus. Aa, kita mungkin akan,.
Berikut ialah beberapa cara mereka boleh terus memperjuangkan kebebasan akhbar dan kebebasan awam tanpa meletakkan diri mereka dalam risiko:.
So, dekat Myra, kita, aa, tapi kalau kena cakap research tu, aa,.
Jadi, kalau betul ditanggung oleh mana-mana ahli parlimen, nyatakan.
Lambat bersiap, tengok-tengok, dia datang, dia dah depan rumah aku, tu tu depan pintu rumah aku, aku macam,.
Firma teknologi kewangan itu turut merancang melebarkan cabang operasi kedua lagi pasaran baru dalam tempoh 24 bulan.
dalam apabila terutama sekali, lebuhraya ataupun highway dibina dalam kawasan-kawasan hutan.
So, it's something that I'm also learning. Mm.
You can use repeated plot macam plot A, B, Z yang selalu orang ikut formula tapi tak semestinya dia akan gempak. Itu execution sangat penting.
Beliau memilih untuk bertanding jawatan ahli MKT. Dan ketua UMNO bahagian Pontian. Dan beliau.
Lagu ni sebenarnya saya, saya yang, ah, macam ni, saya bagi, ah, okay.
And then, eh, as, eh, professional singing, eh, group punya penyanyi lah. Haa, haa.
Style, eh, kimono, tiga, saik, eh, saiker ketiga tu tak ada respon terus dah.
Ini merupakan, um, ah, kaya yang saya beli dari, um,.
Kalau mungkin kau tak masuk sana, aku tak tahu, aku tak tahu kau jadi apa lah sekarang lah. Kan?
Ah, itu, masa tu, saya dah, dah. Sini dah. Ha, ha, ha, ha.
Dalam konteks hiburan dalam Islam, aa, mungkin Ustaz boleh beri nasihatkan, aa, untuk ruang sana, masyarakat luar sana, apa yang paling penting untuk kita jaga sebenarnya?
Organisasi dan kerajaan antarabangsa telah mengkritik pengendalian Malaysia terhadap skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak atas beberapa sebab.
Uh, sejujurnya, saya tak pernah jangka yang saya akan menang sebab walaupun, uh, nampak macam saya menang malam ni, uh, sebelum ni pun sebenarnya saya anggap diri saya menang jugak.
Kalau aku ni pencari rumah biasa, Yim. Ya. Eh, maksudnya apa ni?
Program pemberian vaksin untuk kanak-kanak peak kids di Pulau Pinang akan bermula esok membabitkan mereka yang mempunyai comorbid dan penyakit berisiko tinggi.
I cannot imagine, um, like, what it's like in prison for those during the pandemic. Yeah.
Datuk Seri Muhammad yang juga pengarah pilihan raya BN malam tadi melancarkan jentera BN Johor di Stadium tertutup Edu City di Iskandar Puteri.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, secara konsisten menafikan sebarang salah laku berhubung dakwaan rasuah yang dibuat terhadapnya.
You know, I don't like lah, dia kena orang lama juga.
Apa ni, ehm, produk-produk usahawan, eh, perda yang bumi putera ni, pulau pinang especially, ke Singapura.
Haa, selam-selam sikit timun kat dalam tu. Haa, macam tu lah. Sedap bau dia dengan daun kesuk. Sedap lah.
Because I kind of wanted to make sure that I, I was able to travel in between, like, for grocery shopping, for example. Yeah. Right?
So that, one, it creates better, you know, our tenants better.
'''Lapangan Terbang Bron''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Lyon, Perancis.
Ah, jenis, taranum, yang dipilih daripada empat.
Dalam Perikatan Nasional, mereka ini, majoritinya, akan pilih ke MCA.
Ibu kepada Arben yang ingin sembahyang di dalam bilik juga.
Sudah tentu perkara pertama bezakan Pejuang ialah prinsipnya.
Dan saya mungkin terlepas, terlepas tadi untuk tutup bah, macam mana kita nak buat duit untuk Marahain tadi. Cara dia ialah dengan trading.
Adapun orang mu'min, dia, dia rindu dengan akhirat.
Film The Pool ni merupakan film keluaran Thailand dan dia adalah merupakan film thriller. Okay?
Aku edit. Oh, kau, kau yang edit? Haa. Oh, senang je, kerjanya. Che, wah! Nampak senang kan? Oh, memang, ke, ke, kempak lah. Oh, CST yang ambil kamera semua.
Kematian akibat penyakit berkaitan hati, liver disease, ah, ah, ICD-10, K-70, K-77, bukan hanya berpunca daripada, ah, amalan minuman arak, tetapi disebabkan oleh penyakit hepatitis, kanser hati, penyakit autoimun, ah, masalah saluran hempedu, masalah, ah, kongenital, dan faktor usia.
Look at China now, with their one-child policy, and their attempts to reverse it, it's not easy. Yes.
Pemain Badminton Negara meneruskan kalender pertandingan antarabangsa tahun 2022 di Kejuaraan Antarabangsa India.
Keluar dari Malaysia, waduh, sebab ni, sebab ada Covid-19 semua.
So, first, kat depan ni, dia tunjuk air text. Okay, dia letak air text.
Dalam first class, apa yang you boleh share dengan, dengan penonton? Apa bestnya kerja first class ni? Apa bezanya?
yang dijangka pertengahan November hingga March 2023.
Pengurus kantin sekolah disarankan untuk berbincang dengan pihak sekolah.
Umur anak dah 15 tahun pun orang tanya, bila nak mengandung lagi? Eh!
Kita sudah sebut mengenai pengkhianatan lompat parti beberapa kali sebelum ini.
Uh, paling maximum XL, tapi memang everything is made baggy.
Okay, sebenarnya, um, seperti yang saya nyatakan, uh, sebe-sebelum, sebentar tadi, eh, bahawa, uh, ahli akademik banyak melakukan penyelidikan, eh.
Lepas tu aku boleh monetize bulan 12 ke bulan 11? Wuih, lamanya. Lama.
scheme pelindungan insurance khusus untuk B40 dan memperkukuh sistem kebajikan negara untuk memastikan nasib gulungan rentan termasuklah B40, warga emas, orang kurang upaya sentiasa terbela.
Dekat kertas tu dia akan tambah plus one ke minus one. Ha.
Haa, kita punya grafik kart akan rosak dekat kaki.
Kebenaran latihan penuh berkontak sukan berpasukan dibentang minggu depan.
Ala, bang, easy je. Bro. Bro ni, apa yang bodoh ni? Let's go, let's go. Tak nak, tak nak, tak nak.
Ia dianjurkan bersama Perbadanan Prima Malaysia yang menyediakan 40 ruang pameran bagi membolehkan pempamer mempamerkan produk yang dimiliki bertepatan dengan aspirasi untuk menyediakan kemudahan hartanah kepada golongan M40.
So, jangan nak, macam, I berkorban untuk you tau, I buat you happy, walaupun I sebenarnya sensara. Nah! Ya. Jangan. Ya.
Benar bahawa rasuah adalah isu yang kompleks dan meluas, dan tindakan individu sahaja mungkin tidak mencukupi untuk membawa perubahan yang bermakna.
Dan hari ini diangkat sebagai tokoh dakwah dan ikon dakwah di negeri Selangor khususnya bahkan tokoh pendakwah di Malaysia.
Dan bila kita analize balik benda ni, sebab apa berlaku? Yang pertama, sebab dia terlampau kerap.
Timbal balasnya, Allah Ta'ala akan membuka pulak pintu ilmu kepada kita.
Algoritm atau algoritma ini menggunakan mata wang kripto untuk menjamin urus niaga dan mengawal selir penambahan unit tambahan bagi mata wang kripto.
So, that one, I let go already.
It normalizes it and it tells younger females as well, eh, you don't just have to conceive naturally.
Sila masukkan langkah anda dalam tatatanda algebra standard, contohnya, e4.
Dia kata, okay, puteri, if you don't, you don't want to fly today, it's okay. Just let us know. Dia cakap, just let us know.
Ni dah jadilah, orang tak main dah.
Dan, eh, di KS, keluar sekejap, kami memang, eh, dulu, speculate yang dia akan jadi calon untuk, eh, PRN di Selangor dan mungkin antara calon menteri besar tapi bila diumumkan semalam nama.
Uh, adakah PJD ni dihidupkan semula ataupun tidak? Jadi, dua ni.
Dan satu lagi yang aku nak beritahu ialah, kita punya penghiran tu kita belum tahu, kita belum tentu. Baguslah kita bercakap baik pasal orang. Tapi, jangan confident sangat. Okay, aku sambung baca lagi.
Bukan, bukan, tidak kata, priority, tidak, priority. Tapi, itu, bukan, hak, saya. Oh.
Sebelum facelift sekalipun, dia dah pakai meter yang, ah,.
Anda bersama saya, Jessica Ong, Rusi Berita Dunia, edisi Sabtu, 8 November 2014.
Dia punya bracket tu, kita boleh pindahkan ke depan sikit ataupun ke belakang lagi lah.
Ini yang sepatutnya. Dalam Islam, dia suruh kita belajar. Suruh cari ilmu.
So, maksudnya, parents aku akan tanya, okay, nak beli apa? Oh, bukan. Nak beli apa dengan ni? Ada, macam,.
So, like, you know, if you're not following on Instagram, you know, hit us up. Uh, all our tags. Yeah. Uh, these are crowdsource questions. Are y'all right? Question one. The best kinds.
Ask yourself, is that realistic or not? To us, no.
Saya pun, aa, aku, aa, aku pun tanya, kenapa, kan? Dia pun cakap.
So, time is never right. I'm always going to be busy. So, thanks for the nudge. Life happens. Yeah.
Dan benda ni tak semudah yang macam tuan-tuan dan perempuan fikirkan.
Kan, kita, kita nak tahu, kan, kenapa orang-orang pelis, kan,.
Kita boleh pilih semua yang kita nak.
Eh, kita tahu bekas Perdana Menteri tuan Dr.
Jadi, itu pun dari kajian-kajian dan pembentukan-pembentukan yang diberlakukan oleh kumpulan penyelidik kita. Untuk memastikan ia dapat dilakukan. Juga, dari segi tanaman. Tanaman pun kita menggalakkan.
Kalau suami isteri, dia akan cuba pecahkan juga.
Sebab, hari ni, Alif nak buat satu.
Apa yang kita fokuskan, akan mempengaruhi emosi kita.
Persoalan yang tadi tu, tak habis jawab.
Ya, terdapat mesin yang boleh menjana soalan, seperti program AI yang direka untuk tujuan itu.
eh, datuk, datuk Sri, eh, Johari Gani juga membantu dalam usaha, eh, isu-isu melibatkan 1MDB.
Kedua, ketelusan dan akauntabiliti adalah penting untuk membina kepercayaan awam kepada kerajaan.
Macam mana nak menghimpunkan orang-orang pandai ni bersama-sama kita, maka dia akan win lah. Betul tak?
Berikut ialah beberapa langkah praktikal yang boleh diambil untuk melaksanakan cadangan yang saya gariskan sebelum ini:.
Uh, macam ni, kau main mesin, kan. Terima kasih, sahabat. Thank you, Razif, sahabat. Mantap, boss. Oh, Allah, mak. Main mesin, kan. Dah labuh 100. Kalah. Kau nak marah mesin tu? Kau nak marah tokek mesin tu? What?
And finally you get to a point where you know what?
boleh digunakan untuk membantu KIR yang disahkan oleh JPBD.
I don't think he's a bad guy.
Hippos tidak selamat atau sesuai untuk dimakan.
Rumah I dekat je dengan tasik tu. Sangat dekat. Boleh jalan kaki. Tak sampai, semenit dah sampai.
But, you're such a great boss, dia bagi tau. Please, let me again. I deserve it. I love working here. I deserve that. Okay, kita pukul lagi Minas.
Tapi, malam, technically, malam ni, aku akan keluarkan review Ada Hantu.
Ah, dulu ramai je orang cakap saya, orang-orang bawa bershop dekat saya, ni, apalah, betul lah, ni, ah, so, I have 20 branch, man. Saya buka 20 branch.
Kalau ya pun aku nak naik tren patah balik sini, nak ambil kereta pergi ke B, apa, Bukit Jalil, memang jam teruk, kan?
Sejurus menerima laporan, polis cuba menghubungi kembali ibu mangsa yang juga suspek utama namun gagal.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau rahsia.
Kita boleh simpan, ah, seminggu, dua minggu, tak ada masalah.
Saya program komputer, saya tidak mempunyai otak fizikal.
Number three people use Telegram because there's a huge community. Macam-macam community dekat situ. Uh, community ni, Bitcoin, community apa.
Sebagai contoh, untuk pembalasan, eh, kata beliau, eh, pembalasan ataupun konsep NI for NI atau pembalasan yang setimpal dengan kesan yang diterima oleh mangsa adalah salah satu hukuman tertua yang tergolong dalam kategori hukuman berat.
It's also Sean Tan, by the way, but is my second name.
Okay, balik pada cerita speaker tadi, kalau yang ni, harga dia RM479. Yang ni pun memang best.
Uh, saya juga harap bahawa apabila kita buat apa-apa pindaan terhadap, uh, Perlembagaan Persekutuan,.
Okay, kita terus kepada Isha. Isha, kan?
Apa teknologi yang mereka akan gunakan dalam PDPC?
Di Kampung Beradik sekarang ini menempatkan lebih daripada tiga ratus bangsa di Pusat Pemindahan Sementara PPS yang berhenti.
Buat voiceover sendiri. Bak ni buat floor managing.
Pendekatan dulu naik sedikit untuk rakyat dan semua industri. Pendekatan sekarang,.
Adakah dia jadi reform, be yourself, kalau ikut cakap saya, atau yang saya sebut tadi, ataupun dia continue untuk buat lebih banyak kompromi dan lebih banyak adjustment 3R supaya memenangi hati Melayu konservatif lah. Kalau itu cara dia fikir. In my mind,.
dalam umur dia 20 masa tu, 19 ke 20, dan paling tua ialah saya, dan dua lagi, uh, pelajar, yang mana diorang tu bukanlah,.
Uh, positive and opportunity untuk, uh, Khalif Baskers dan juga Baskers yang datang selepas tu. Setuju. Setuju.
I tengok benda yang cantik, yang menangkap, I ambik.
Tapi, nak dijadikan cerita, director tu, dia, director ni ada satu mata yang dia boleh nampak. Kau boleh main bola ke?
Tindakan itu juga menimbulkan kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman dan integriti sistem perundangan.
Kalau betul berani, pastikan, Tuan, saya sampai jumpa Tuan kat ofis. Selalunya, ha, memang tak ada.
Malaysia pada ketika itu hanyalah sebagai sebuah konsep geografi.
Oh, by the way, eh, macam mana?
Tapi, siapa sangka, orang yang tidak mempunyai kamera kualiti yang tinggi ni, dia mencuba sesuatu dekat satu platform dan kini, dia punya penghasilan, eh, ataupun pendapatan dia, boleh mencecah 100,000 dolar.
Jadi, maksudnya, jen, penerbit jurnal ni buat apa? Okay. Sebut tentang tu, ada tak, kiranya,.
Dia dah fix dengan mode macam tu dan kita tak boleh ubah apa-apa.
So, kita kena buka Lazada tu, eh. Tang, untuk saya tunjuk.
Dan, tadi, Syaril sebut berkenaan dengan penggunaan, uh,.
cadangan untuk memindahkan ini memandangkan zoonegara ini adalah satu.
So, susah kalau nak communicate dengan anak cucu bahasa, eh, French is not easy.
diorang ada sediakan hostel, dan, hmm, aa, ada pencuci kena cuci tempat tu. Kata tempat diorang kotor. And, saya compare kat di sana,.
Saya tak tahu dia fokus ke tak lah. Okay. So, nampak lagi basah kan?
dalam, dalam pendidikan awal, dalam pendidikan, aa, menengah, seks, misal kata. Hmm.
Penjenayah penipuan dalam talian dilihat sentiasa mencari kelompongan dalam undang-undang di negara lain bagi membolehkan mereka beroperasi.
Walaupun begitu, WTI dan BRENT telah dijadikan sebagai penanda aras bagi harga minyak dunia.
Okay. Jawapan untuk soalan ketiga adalah, Laming. Yeah. Yeah.
Pemain-pemain akan memintai kem latihan secara berperingkat bermula dengan Fasa 1 pada 22 November bagi pemain yang tidak beraksi di peringkat separuh akhir.
Haa, sebabkan tu lah, Ditto Pagani Air tu punya, punya wave tak habis lagi.
Cuba untuk merendahkan keupayaan Lando untuk menang kerusi dekat Tanjung Karang. Tanjung Karang.
Jadi, kita tak nak cerita banyak dekat situ.
Dan juga, uh, dia pernah main untuk Brazil Under-17.
Supaya kita ini semakin yakin dengan Allah. Semakin membesarkan Allah.
I cannot believe season 3 is coming to an end.
Haa, haa, macam, oh, eh, saya nak siapa, saya nak orang ni, saya nak Betul, saya nak Adi. Haa, ada tak?
Dengan bantuannya, ia adalah mungkin mengesan semua kemungkinan gelung dengan usaha pengiraan amat kecil.
So, aa, basically, apa yang Zaf nak katakan adalah.
Lepas tu, diorang bagi promotion pula, kan? Mantap, kan? Betul tak? Lepas tu pula, kan? Wee, brand MSI bagus, bye. Untuk dia punya notebook. Mantap, right? Yang gini lah, kan?
So, I think, it's clearer to me now, like, when, when men try to approach me with, like, okay, I think you're, like, really sexy for your body, or, um, because they're interested in relationship. But, I think, girls get this.
Saya bina balik dengan pasukan tetapi ketika itu ada masalah tentang, ah, team saya ni dadah.
Nama pemilik Crack House Comedy Club di Senarai Hitam seumur hidup oleh Dewan Bandaraya Kuala Lumpur.
Pihak KWSP menghormati keputusan Mahkamah yang telah dibuat .
MESCOM kita gabung dengan com, science, computer, the mathematics, itu, eh, pada pendapat kami tidak bersesuaianlah.
So, now, seventeen years later, finally got my bike license.
Lepas tu, Anik pun tak tengok aku, dia terus makan, and dia macam, angguklah. Oh. Yang tu ke, sebelah kau tu?
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 9 tidak boleh takut dengan nombor 7.
Apa hal lah akunya internet yang teruk ni?
Tiga maut manakala dua lagi cedera dalam kemalangan membabitkan lima kenderaan di kilometer tujuh puluh perpuluhan empat, Leberaya Utara Selatan, awal pagi tadi.
Manalah tahu ada rekod ke apa, kan, yang menunjukkan budak ni duduk kat mana, tingkat berapa.
Bagaimanapun, pemandu sebuah lagi kenderaan terselamat daripada nahas berkenaan.
Haa, tapi kalau yang macam ni, macam frame-frame ni, apa biasa?
Beberapa sekutu dan penyokong politik Najib telah terlibat dalam skandal 1MDB dan tuduhan rasuah berikutnya atas pelbagai sebab, termasuk:.
In fact, there's no lighting at all.
Uh, saya pun ada try lah sikit, kan?
Jadi, bila nak, nak ajak join tu, saya macam berhati-hati. Berhati-hati. Jadi, Raihan ditubuhkan.
Ah, kepada pelabur, kepada sponsor, kepada orang yang nak chip in duit.
Kita sedia maklum, Syaril ada banyak tugas di perantauan dan kadang-kadang kita akan rekod dua episod sekali, serentak.
Mungkin saya boleh kongsikan juga, di pameran Hartanah My Rumah 2019 di sini.
Berkali-kali dah saya sebut dalam masa tiga, empat minggu yang, yang, yang lalu ni.
Siapa yang dah dengar, terus korang nak komen-komen, eh, kau pergi tempat lainlah. Tak payah nak sibuk dah komen.
What pissed her off was the fact that, uh, big people call big people, hey, your staff,.
So, HP Victus, Ryzen, ah, Ryzen, lima, enam, lapan, kosong-kosong, eh, tadi.
Tapi kalau you, dalam jiwa you dah kena, dah rasa, oh, lagi peluh.
Dan ilmu, ilmu makulat ni, ada kala,.
Yes, kat the moment, kan. Macam kaki jalan elok-elok.
Sebenarnya, masa kita baru kenal dulu, Ibu tak berapa,.
Hari ni ramai orang dah pandang remeh dosa.
Saya tidak pasti mengapa tali pinggang akan ditangkap. Bolehkah anda berkongsi jenaka?
Saya kira ini juga antara yang disebutkan oleh Fakul Razi, eh, pada segmen yang pertama tadi.
Tapi, untuk device ini, mereka ada tulis material stainless steel. Yang ini, mereka tak tulis. Tetapi, dia macam stainless steel. Yang sangat-sangat nipis. Sikit sahaja.
Jadi, ini akan mengundang kepada perkara yang lebih banyak lagi, yang lebih buruk.
Madrasah-madrasah dihentikan dan bangunan itu kemudian dibuat menjadi kasino dan.
Jangan Syam, Syam, kau ada dekat sini tak Syam?
Ya, bersama-sama, Naif. Jadi, semua cakap akan ikut saya.
Jika boleh saya perincikan sedikit di sini, hadir sama ataupun apa, eh, yang menyaksikan, eh, majlis tersebut adalah.
Macam, podcast ni pun banyak orang komen-komen, eh, macam.
When it comes to Borneo States, Sabah dan Sarawak, saya kena feel Sabah-Sarawak punya keinginan pula.
Kebakaran belukar di Arizona, AS terus mengganas.
Macam, kita orang, we, kita orang tak debrief. Bukanlah tak debrief.
Dan tidak sebestinya ambil orang pekerja dari luar.
Lepas tu, kita ada, aa, kasut saya yang kalau siapa nak beli, beritahu. Saya nak let go. Let go murah. Mur-mur.
Video saya tu ada yang 10 saat pun ada sampai 400K, uh, uh, views, ah. So, macam, dia macam protip lah.
Disebabkan adunan dalam tong tadi tu masih lagi berputar.
Jadi, bila sampai dekat rumah baru dia, tu, dia masuk tanpa fikir panjang. Dia letak-letak barang.
What the rakyat are looking at? What the rakyat is feeling?
On Roblox, at my Roblox profile, then try to join.
Katanya, SKK itu perlu mengambil kira aku janji dalam Manifesto Barisan Nasional (BN) pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Melaka.
Buka talian tiket. Esok, pukul 11. Esok.
Lepas tu, mousepad dia pakai GMS X5. Webcam dia pakai Sony QX10. Bukan webcam.
Haa, tapi, kita agaklah tengok video-video dia,.
Operasi keselamatan bersama kini sedang giat dijalankan dengan tujuan untuk membawa pelaku ke muka pengadilan.
Mereka gam dan mereka menghalang penerbitan daripada media-media pembangkang.
Jadi, ha, ha, dia sentiasa siang je kat situ.
Walaupun 14.2% ini sangat-sangat berkembang pesat tau kalau ikutkan.
And Walter Schloss at any point in time would hold maybe 100 to 200 companies in his portfolio. Correct. Right?
Saya faham keraguan anda mengenai kesediaan dan keupayaan kerajaan untuk melaksanakan langkah-langkah tambahan ini.
Mereka pula pun buat promotion pun sekarang ni pun dah lupa balik. Tempahlah melalui travel agency, uh, anda.
Dan kemudian ia sesuai dengan sangat, sangat baik. Tiada bunyi.
Record untuk dia punya channel Kale. Jangan lupa subscribe.
Kali pertama buat, orang tegur lah, ni.
For example, dulu cuma pasukan kebangsaan yang menyertai sahaja.
Number one, you can see that it's very uniform.
Eh, akhirnya, pasukan 3K1Q juga dijatuhkan awal.
Rajadi yang mengorbankan 298 nyawa penumpang dan anak kapal terus diingati, terutama waris dan ahli keluarga mangsa.
Tapi pergerakan kita dapat pesannya ke bawah. Jadi, itu yang ada Sriwijaya. Dia. Sebab tu.
USP-nya, atau, istimewanya, eh, yang, Turizm Selangor ni nak fokus kepada pembangunan, eh, Gombak Hulu Langat ni, Joe Park ni.
kabel ni. Sebab dia, jack. So, kita nak jadikan dia,.
Uh, dia sesuai dengan apa? Maybe kena PM lah. PM, pem, penjual tu. Uh, kena pakai cable USB. Uh, kena pakai cable USB.
Kelewatan yang dirasakan dalam proses kehakiman boleh menjejaskan keyakinan terhadap keadilan dan ketidakseimbangan sistem perundangan.
And of course, I, I, there were friends that didn't help me, you know, support me. Yeah. In my growth as a person.
But, you can kind of prove them with what you're doing now, and find a balance point. Yeah.
Bukan istilah dalam Dewan Bahasa. Bukan dalam kamus tu. Tetapi, maknanya, apa? Maknanya, tindakan perlu.
Call time besok 7am ke pokok je.
Kelperbagaian bentuk muka bumi mengakibatkan variasi iklim dan perubahan musim. Cuaca bukanlah fenomena yang berterusan.
Benda ini tak boleh, tak boleh didedahkan.
And I don't think you should ever apologize for that.
Kalau kita lihat satu lagi perkara yang berlaku adalah banyak daripada pakar-pakar yang terlibat dalam menghasilkan, uh, vaksin dan juga produk kesihatan di luar negara ini, ramai juga daripada.
Jadi, setiap kali hari hujan, kami akan menghadapi banji kilat.
Saya kena cuba cari income luar lah.
And the locals! Wow! Alhamdulillah, terima kasih. Yang main tadi, dia datang semula. Okay.
Tidak, batu bata tidak mempunyai kaki atau sebarang alat pergerakan, jadi mereka tidak boleh berjalan.
First speech dia sebagai Perdana Menteri, eh, KJ, you can sahkan this, this thing.
Um, like, Julia, I sent her the song called Julia before it came out, and I was like, hey, just so you know, I'm putting this out.
Beza sungguh dengan US punya, apa, pengalaman. Aku macam, eh.
Tidak, seekor ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kecerdasan untuk melakukannya.
Dalam yang, bash yang dapat tu, salah seorang, bash boy tu, lelaki tu, ada, sekarang ni, saya punya, eh, dia kahwin dengan wife saya punya adik. Oh. Biras lah. Biras lah.
They just tak happy dengan hidup dia orang. Tiri sendiri sebenarnya. Tiri sendiri.
Haa, ada dalam kotak, ada dalam laci saya. Saya tak guna. Alright. Saya minum air kejap, eh.
Tapi pilot dia punya balap colour silver.
P Ramlee, dia bagi film-film macam, Siniman Penyalapuk, dan, ah, Pernikah Penyalapuk.
Tapi saya punya first, first, iklan adalah dengan MAS.
And I'm not just talking about the, the premiere.
Sejukkan selama 4 hingga 5 jam sebelum boleh potong.
Tak kurang lagi bagaimana kita lihat mereka nak menanggung anak-anak yang, ah, menerima pendidikan.
kalangan BBNU, untuk boleh menjadi salah satu reference is mungkin.
Main bola, main kabadi, main badminton, macam-macam.
Adakah ayam itu mencari jawapan dari seberang kubur?
Uh, one where, uh, they are more economically vibrant, their status in the world, uh, becomes a lot better lah, at least from the perspective of the Rajapaksa dynasty.
The key word there is you hear say.
Kalau kau lelaki, kau rogol perempuan, kau rasa kau nak dominate, kau nak tunjuk kau power, kau boleh rogol.
Saya terpaksa mencuba sedaya upaya untuk mengajak dia.
Alhamdulillah, makin hari makin ramai sampai tak cukup meja.
Untuk kita bukakan intipati daripada, orang kata apa, penjana ini tentang pampanjalan. InsyaAllah kita akan cuba buka. Okay. Alright.
Lebih-lebih duit daripada bank nanti. Kita ambillah manfaat bersama, insya Allah.
Seorang pegawai kanan polis dan anggota berpangkat korporal antara lima individu dihadapkan ke Mahkamah Sejian Al-Ustah bagi tuduhan menyeludup 119 migran pada Mei lalu.
dalam timbang taranya dan juga kekal efektif untuk memastikan semua yang penting kepada rakyat dan negara dapat dilaksanakan.
Sekarang ni, cabaran baru untuk Abang Viva dan juga isteri dia, ialah untuk cari jalan macam mana nak bagi adik-beradik dan juga saudara mara ni elok balik.
Untuk meningkatkan kerjasama, ketelusan dan akauntabiliti dalam proses pemulihan aset, beberapa langkah tambahan boleh diambil:.
hari Rabu tu, hari Rabu, petang kan, event, contoh eh.
Untuk tukar sistem kita, daripada gunakan kitanya palang yang dah tua tu, gunakan kitanya sistem radar.
Ini boleh termasuk mesyuarat dewan bandaran, perundingan awam dan forum lain untuk penglibatan.
Yeah. Hmm. Tu nampak ustaz kuruhi sikit dah.
Banyak film, dia jadi casting untuk pelaku tambahanlah. Dia akan muncul sebagai orang belakang.
Untuk GPS pula dia ada sebut ya.
Semua ubat-ubatan yang dibekalkan perlu dilabel mengikut peraturan yang telah ditetapkan .
perjalanan daripada universiti, ah, daripada sebelum universiti lagi ikut cikgu tu.
Saya selalu ingatkan anak-anak saya, ada tiga benda yang saya mewariskan kepada mereka. Anak lelaki saya. Tiga-tiga anak lelaki. Saya kata yang pertama, agama.
Satu suara yang keluar sehingga dia mendengar dengan telinga dia, bukan dengan hati. Dengan telinga dia.
I, I, and, and, and, I, hm, it's, it's hard to think of me, like,.
Dengan kombinasi butterscotch dan kopi ni, ia sesuai sangat untuk pencinta kopi di luar sana macam Amy. Jom kita try. This is the butterscotch frap.
Dari nama, dari nama dia, Syafiq Aiman kan? Nama dia.
Iman baru masuk game ni, Iman dah dengar macam-macam suara pelik, bunyi pelik, bunyi letupan lah, bunyi kena hantuk lah, bunyi loceng lah, macam-macam lagi.
Anda tak malu untuk bertanya dekat sini.
Uh, meletakkan, usuh-usuh saya, rayuan saya kepada Dewan.
Bilangan kes Mingguana penyakit tangan kaki dan mulut HFMD di Selangor sudah melebihi paras amaran dengan 6,748 kes dilaporkan di negeri itu setakat 7 Mei lalu.
Sebab, dia stress, that kind of life. Hahaha. Hmm.
Orang macam akan pandal lah, tapi kita biasalah. Kalau kita confident mesti ada.
Apa, apa, apa, apa, apa, your station, kereta ni? Kereta ni, engine dia, bang. Engine. Haa. Engine apa ni? Ni, saya pakai engine Evo 5. Oh.
Tekun menawarkan pinjaman mudah RM10,000 tanpa faedah dan moratorium iaitu tidak perlu bayar balik pinjaman selama setahun.
So, yeah, I mean, whenever anybody tells me, like, Eugenia, my role model, I, it doesn't sit very comfortably with me. Mm. Um,.
Saya melihat, dalam kajian saya, eh, sya, ramai, di antara orang kita, yang, eh, melakukan kesilapan, seawal dia bangun tidur. Haa, bangun tidur. Nak,.
Dan penyakit ni, bukan dari keturunan, bukan dari lahir.
Macam korang kena faham sikit lah sebab, benda ni, aku buat bukan untuk kepentingan diri aku sendiri.
Anda sedang menonton Awani Pagi bersama saya, Gigi Ahmad dan juga Afizia Azamman.
Di hujung usia, Abdul Hadi harus beri peninggalan yang lebih baik - Mahfuz.
Malaysia , Kementerian Kewangan dan Unit Perancang Ekonomi untuk memantau sektor pembinaan negara .
So it's been more than three years since we've started. Since I've seen your faces.
Uh, Liga ni kita, kita dah bersedia.
Basically, you kena faham, ya, all that facility untuk withdraw duit, untuk transfer duit, you punya duit tu ada PIDM punya guarantee, ya.
Pandangan peribadi saya adalah sebelum kita terjun dalam teori yang pelbagai ini adalah penting untuk kita untuk fahami dulu apa disebalik.
Ada sebab, kenapa dia, dia menghala ke timur. Betul.
Dia, dia, rasa, feeling, yang, ah, okay.
And, Prebet Sapu, just, reminds me of how good, local films are.
Right. And I understood him. I mean, yeah.
Forti Vizier, yes. Ajit dengan aku satu kelas. Primary kelas belah.
Tapi, kedahsyatan maksyiat ni, dia sangat tak terbendung lagi. Tu tak cerita orang yang liberal,.
Yang, yang rosak, yang pecah sikit, kan. So, dia bawa balik ke rumah. Dan, hadiahkan kepada Barney.
dan berbesar hati untuk menerima sebarang cadangan daripada ahli yang berhormat untuk kita memastikan setiap perancangan itu dapat dilakukan sealiran dan seiring dengan pihak yang berhormat dan juga kerajaan negeri. Setiap...
Balik, kita rasa kosong kak, macam, eh. Ya. Hmm.
Pelbagai pertubuhan hak asasi manusia, kerajaan asing dan badan pemerhati media antarabangsa telah menyatakan kebimbangan terhadap isu-isu ini.
Kita dah, dah menilai, uh, komuniti kita yang ada dan insya Allah dia boleh menampung sehingga pada masa akan datang dan kalau siapa yang pergi ke tempat ini, tuan-tuan, dia kawasan dia yang sangat membangun dan kita percaya walaupun ke depan, uh, dengan jumlah penduduk yang bertambah, insya Allah.
Lagi penat dekat katil dia, dia baru datang mengurut. Haa, jadi, saya amat.
Sebab salesman, creator ni kadang-kadang dia keluar,.
Jadi, content hari ni lebih kepada post-vaccine progress.
Jadi, satu perkara yang menariklah apabila saudara Haikal kita bangkitkan bahawa mungkin masyarakat kita yang tak nak tengoklah film-film ataupun cerita-cerita intellectual ni.
aa, tapi masa tu tak fokus sangat.
Dan, aa, dalam segmen, aa, hari ini, aa, kita nak membincangkan mengenai bantuan kewangan haji bersasar musim 1444.
Harik datang kat saya, eh, Kim, kau nanti shoot music video dengan Sarah. Okay, okay, Sarah member aku.
I think what's great is on this island,.
Terdahulu, Sultan Ibrahim berangkat tiba di Istana Perkenaan pada.
Ia berkuasa memaklumkan kereta api tergelincir selepas melanggar sebuah jengkaut yang berada berhampiran landasan.
Lepas tu, dia ada scene yang di mana dia insaf semua tu lah.
Selepas RUU ini diluluskan di Dewan Rakyat, apa seterusnya dan perlukah RUU Pemecatan Ahli Politik pula diwujudkan?
seorang, suruh orang letak jawatan, seorang letak jawatan, maksudnya semua kena ambil tanggungjawab untuk semua letak jawatan.
So, yes, there are emails, there's always the text there, the, the business text, actually. Um, yeah. What a work.
Malam ni, dengan ceritanya ada persembahan yang istimewa daripada legend-legend kita itu satu. Dan yang seterusnya, pastinya,.
Aku rasa, jangan, ah, put yourself, bila kerja tu, jangan fikir pasal orang sangat, tapi, bila ada time nak berborak, berborak je.
Saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya.
Ini telah mengundang banyak, uh, sindiran, kritikan, persoalan kerana ini bergantung pada memori kita, KJ. Setengah memori akan katakan bahawa.
Uh, biasanya melebihi 50%. Oh, yo. Uh, sebagai contoh, Argentinian. Dalam setahun ke apa tu? Uh, dia, dia, tak, tak kira.
Pembelaj, pelaksanaan e-pembelajaran ini bermula dengan pelaksanaan Frog VLE pada tahun dua ribu dua belas sehingga dua ribu lapan belas dan terkini sekolah-sekolah melaksanakan, ah, pembelajaran.
So, my father kata, I cakap, Mil, ayah datang tengok, ah, panggil dia Anil, eh. Anil buat performance. Performance aku tak nak.
Kek tia tu dia tak puas hati dengan masakan dia. Dia tak letak gula, tapi manis. Sebab bawang tu tu, memaniskan makanannya. Semanis kek tia masakannya.
This is how we appreciate our first mate.
Haa, sebab aku macam dah, dah cakap dah lah.
Macam, pelakon-pelakon juga, pelakon pun, ramai yang berbakat-bakat, betul tak? Betul. Haa. Okay. Ini nak, eh, kita nak,.
Sebelum ini, dia memasang pagar di sekeliling kandang selepas kejadian tujuh ekor kambingnya dibaham harimau kumbang.
But I think beyond that, what, uh, what, what other obstacles are there, you know, in terms of actually, you know, achieving this or that, that's the big obstacle.
Mulut kita sebut pasal kecerdasan buatan ni.
Lepas tu, perasan dekat belakang, dekat pokok besar-besar tu, nampak macam ada benda tu bergayut daripada pokok ke pokok ke.
Peruntukan sedia ada serta memasukkan peruntukan baru dalam Perlembagaan Persekutuan.
I selalu beli Universal Cable Management Velcro Strap 50 pieces dengan harga RM6.58.
dalam usia untuk menyediakan infrastruktur asas bekalan air dan elektrik kepada penduduk luar bandar.
Selepas jam, beberapa jam kemudian, tentera udara Israel berkata ia telah menyerang kilang senjata Hamas sebagai tindakan balas.
Pun begitu, ini tidak bolehlah dijadikan alasan sebab sepatutnya syllabus berdasarkan daya pemikiran murid pada kita itu.
Sekiranya kita memerlukan, ah, gadget-gadget seperti, ah, laptop, tablet. So, berapakah sebenarnya?
Kalau lagu Piramli ada 500, dia menulis lebih daripada separuh.
So, yes, Dash Highway does play a very, very big role because that, right?
This is the thing, but I wish my.
Dah balik, masa balik rumah tu, aku bawa dua orang, masuk rumah tu.
Today is gonna be an interesting one. Let's do it.
Kalau kapal terbang tu kau naik, then dia tak bergegar kat atas,.
Terdapat usul daripada wakil-wakil PPBM daripada Kelantan Tengah Nur mengekalkan dua negeri iaitu Kelantan Tengah Nur sebut kekal di bawah PAS.
Nak guna untuk lukisan-lukisan tu okey lah. Okey lah.
So, that's useful whenever there's emergency announcement or whatsoever. That's very cool.
Aku nak cakap mengenai dengan Pesta Demokrasi, ah, di Indonesia, yang merupakan Pesta Demokrasi ketiga terbesar di dunia.
Seronoknya. Seronoknya. Dekat London, ada bus dua tingkat. Dekat London, ada bus dua tingkat. Hah, situ. Hah, situ.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil oleh UMNO:.
dan, Datuk Seri Najib Tun Abdul Razak yang kini, eh, sedang menjalani hukuman penjara di, eh, Penjara Kajang, eh, akan dibawa ke Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur pada hari ini bagi perbicaraan kes berkenaan.
Convention International. Dan episode tu menang. Nombor satu.
Bersambung selepas rehat, penguasaan terus disajikan Siti dengan Erling Haaland menggandakan kedudukan pada minit ke-51.
Dekat UK pun, dia jual 5,000 pound. Kereta yang paling murah di UK.
Berat mouse ni dalam 79 gram dan build quality memang solid lah.
Haa, ada macam-macam jenis ikan kat sini. Bang, macam mana, bang?
And, and, kau pernah dengar kalau kata, kau baca, salah, dia boleh betulkan?
Tetapi, mungkin ini adalah cerminan hilangnya keyakinan sebahagian rakyat, um, dunia sebenarnya, bukan hanya di Malaysia, terhadap the promise of democracy.
Ini adalah satu usaha sama antara Muda dan juga MUV.
Ia terbentuk daripada wap air di atmosfera dan tidak mempunyai tarikh pembentukan tertentu.
But I'm pretty sure a lot of you guys got Feng Shui masters, all this kind of fortune telling. Okay.
Ketua Polis Daerah Hulus Langor, Superintenden Sufian Abdullah berkata, Lihatnya menerima dua laporan berhubung isu itu pada jam 2.47 petang pada 1 Januari lalu.
Sebab, satu, you mislead orang untuk fikir you betul-betul sakit. Kedua adalah, is, doa lah. You sebenarnya doa, you,.
Kalau tiga-tiga tak keluar, I'm still the government of the day. Tapi, yang tu dah sejarah dah.
Kita ada tim and then setiap, uh, dis, uh, discussion, decision dan sebagainya, uh, bukan melalui saya dengan Rizman.
Dua speaker kecik dekat dalam dan dua speaker besar dekat luar.
Uh, so, kalau korang berminat untuk menonton film, TV seri Severus, boleh tune in to Apple TV Plus.
It's kind of complicated for the setting. You press three times. One, two, three, like this.
Find clinical psychologist, buat appointment dengan hospital.
Penjelasan mengenai sesetengah insiden kehilangan juga tertumpu kepada kewujudan sejumlah besar, methane hydrates, iaitu sejenis gas semula jadi di kawasan pesisir benua.
Eh, the dining, I don't even have that many friends, guys.
Aku rasa, ehm, player yang dipilih kali ni betul-betul layak dan betul-betul harus diberi peluang untuk kita memberi support untuk, eh, piala AFF kali ni.
Bila sampai di Quba, sahabat duduk tunggu. Akhirnya, Rasulullah,.
Okay, so we're gonna try on the cruise control, lah.
Jom kita tengok pula gama punta ni.
"Atas sebab itu kita memerlukan kerajaan yang kuat dan stabil bukan seperti kerajaan negeri ditadbir Warisan sebelum ini," katanya.
The sort of, like, journey that you had when you said you had a bit more time for different perspective.
So, if you don't want to be average, then you shouldn't diversify.
My own personal fear is that if, let's say, there's a change in government after the next elections, and PH finds itself not being in government or even, uh, UMNO, whoever is in government, let's say PN, may then use what PH did or the unity government did to them.
So, yang penting tu, kita perlu ada, aa, minat, aa, okay, minat, ya.
And, sampai, sampai dia tahap kena penjara lah, ayah, ayah kandung dia ni. Alright? So, ehm.
Macam dia punya slang, eh. 2019, buka, ah, tubuhkan, ah, syarikat. Production tu untuk apa? Production. Okay.
Itu yang element sci-fi tu kita guna.
ada cup-cup dia, ada sukat-sukat dia, kan. Kalau Melayu, atas camca-camca. Bentarlah, wak. Azal kenyang.
Dengan mata kasar kalau lalu macam tu je, kita tak nampak.
Bagi saya, Netflix lagi berbaloi lah untuk kita subscribe. Lepas tu, latest.
Wassalatu wassalamu ala rasulillah wa ala alihi wa sahbihi ajma'in. Terima kasih Ustaz Jeffrey. Yang saya hormati Ustaz Astelain.
Dan, satu adalah, adakah ini disebabkan perpecahan yang dikatakan sedang berlaku di dalam satu?
Kedua negara sepakat untuk mesyuarat dua hala antara pegawai kanan kementerian luar masing-masing diadakan dalam masa terdekat.
Of course lah. Of course lah. Faham? Macam mana,.
So, macam mana, so, kalau, tuan dah banyak kan, handle, uh, staff-staff JNZ, saya percayalah.
Bantuan Persekolahan terbahagi kepada tiga kategori iaitu Bantuan Persekolahan Umum , Bantuan Persekolahan Khusus dan Bantuan Persekolahan One-Off .
Actually, eh, eh, actually dulu, dia, belambat pulak orang nak, nak.
Tak, kita orang tunggu untuk flight seterusnya, kita kena transit. Lama.
kepada menteri pengangkutan pada ketika itu nak buat kajian.
No, no, no, it's, huh? Wait, who?
CJ ketua adik negara kita telah keluarkan untuk penyertakan keuangan kerajaan persekutuan tahun 2020 iaitu CJ bersih tanpa teguran.
That you can never find anywhere else. I guess that's why people,.
Batu tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau memanjat.
Kalau tak salah, Nina, trimester yang ketiga ni dia berusia tujuh bulan ke atas.
Dan tak ada lagi manusia yang kita tahu hidup sebelum tahun 1900 lah.
mengubalkan rang, undang-undang itu, dan berhadapan dengan,.
Uh, but I, I learned a lot from, from, uh, you know, experiencing everyone's perception of mixing and, and, and combining different, uh, ingredients that you usually don't.
Memang company dia nak buang dia pun tak boleh.
dah nak cari saya, nak belajar dengan saya sendiri. Hmm.
The show must go on from all across America!
Tang Jie tekad bentuk gandingan meyakinkan di samping Yap Ling.
maka begitu jugalah kesantunan Nabi kepada kanak-kanak.
Is ada, hmm, siapa lagi, siapa lagi? Wah, dah ada PC, yeah.
Harga minyak mentah turut mencatatkan kejatuhan sekitar 5 peratus kepada sekitar ASD38 setong.
Yelah, aku faham, kadang-kadang, korang nak cerita.
So, nanti bila macam orang tanyakan, eh, kenapa putuskan hubungan? Dia bolehlah kata, tak tahulah. Pasangan saya yang nak putuskan hubungan. Padahal sebenarnya,.
"Jodoh di tangan Tuhan" - Gayatri ulas hubungan dengan Zul Ariffin.
Hanya empat puluh tiga sahaja diboleh gunakan dan sembilan puluh tiga tidak dapat digunakan.
Sengkuang cina sering digabungkan dengan pucuk rebung, ketumbar, halia, minyak bijan dan kacang polong.
Kita dah sampai, unfortunately, at the end of our episode today. Yes.
Natijah daripada ihsan Allah kepada saya, ibu ayah dan para penonton, ialah dibalas dengan syurga.
Uh, sederhana, tuan-tuan, perempuan melihat daripada sinarai.
So, kalau korang dah enjoy part one ni, aku tak rasa, aku tak dapat bayangkan korang bakal enjoy gila babi kot untuk part two kan.
Betul, betul. Haa. Betul. So, itu, itu, itu, bahaya tu.
Mereka di T20 tapi mereka tidak bermewah-mewah, kan?
Operasi pencarian pesawat MES MH370 masuk hari ke-54 hari ini.
Bukan sebab mereka ini nak bankrupt ke apa-apa ke.
Uh, let's talk about that for a bit, yeah.
By the way, terima kasih kepada semua yang datang.
Ketidakpatuhan kepada GSL memerlukan pihak TNB membayar penalti dalam bentuk rebat kepada pengguna .
Tak, just tengok naman lah. Ha, ha. Sebab, SNY semua kan.
So, Teranya T10 ni antara earbuds budget yang sangat-sangat berkualiti bagi saya. Audio dia memang sedap. Bass dia memang dalam.
Oh, ini, hijaz, ni, garang, garang, garang. Garang, eh. Okay. Dari Rembau, negeri 9. Okay, ayo. Dan, tunggu, dah.
Kenyataan itu dinyatakan kerana ia sering belaku dalam kalangan selebriti Hong Kong.
But in your case, it's a mistake. Right?
Aras air berada pada parah 9.11 meter, telah melepasi tahap bahaya, iaitu 9 meter, sebanyak 0.11 meter. Dan dalam masa yang sama juga,.
And, kita ada, saya lupa nama dia, tapi butterfly ni dia dari Demon Slayer. Lepas tu,.
Uh, lebih daripada lima ribu enam ratus, uh, kilo meter.
Mereka juga menyeru perlindungan pemberi maklumat dan penyahkriminalan fitnah.
Uh, months, bila aku lagi bekerja keras nak dapatkan, uh, views apa semua tu, lagi dia decline.
Beliau menyampaikan ucapan takziah kepada keluarga Datuk SIA dan menyifatkan jasa serta pengombanan mendiang akan terus terpahat dalam sejarah dan menjadi pedoman kepada para pelapis sukan negara.
Kau nak adapt ataupun break to your mold. Sebab kadang-kadang manusia kan berubah kan? Yes. Haa.
Yeah, no matter how handsome he is,.
Aku tak tahulah benda ni cartoon ke, benda ni direka ke, tapi bila aku baca, dia ada something hit tau, somewhere dekat situ. Okay.
Uh, kita tahu juga, um, macam syarikat macam Huawei yang tak lama dulu adalah satu syarikat yang besar, satu syarikat yang dilihat sebagai, sekarang pun masih besar lah, tapi dilihat sebagai giant.
Menurut menterinya, Rafizie Ramli, langkah itu sebahagian daripada dasar ekonomi besar membabitkan pendapatan rakyat yang akan dikemukakan ke peringkat tertinggi kerajaan.
Ya Allah, diorang ni pantang nampak air, terus mandi ye. Haa, Naim, jangan. Naim, jangan. Saya tahu apa nak buat. Naim, jangan, Naim. Naim! Dia bawa pula. Naim!
Because, good news, my son is going to come out very, very soon, in a matter of days, actually.
Menerusi projek ladang kontrak itu, ujar beliau, Melaka mampu menjadi antara pengeluar cili utama negara bersama negeri Johor dan Negeri Sembilan.
Jadi, untuk itu, kita bersama dengan Da'i Izahar Nazri. Apa khabar, Da'i Izahar? Assalamualaikum. Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
Garam, garam pun sikit je sebab ikan bilis tu dah masin dan kentang tadi tu pun cek nong dagau dengan garam.
sangat-sangat, uh, uh, menarik, uh, Datuk Seri sebab daripada.
Uh, bila dia ada a particular disorder, we akan look into their biopsychosocial factor.
Dengan berbuat demikian, mereka boleh mempromosikan ketelusan dan mempertanggungjawabkan institusi kerajaan atas tindakan mereka.
Ini bertujuan supaya aktiviti tersebut masih dapat diteruskan walaupun berlaku transtormasi pembangunan yang lebih mapan dengan gabungan elemen kediaman dan komersil yang baharu .
Kau macam kau garu, setiap kali yang kau garu tu, tu semua luka.
You boleh bawa kereta tu dengan selamat dan selesa.
Dan yang kedua, anda kena tahu, 5G ni, infrastruktur dia sangat, sangat mahal. Okay.
Thank you, uh, to Valerie, Miss Valerie for hosting us. She's very honest.
So, contohnya time abang tengah macam struggle ni, time to figure it out, because sound yang orang tengah dengar tu dah.
Kita tambah satu bahan rahsia, air bancuhan kopi espresso. Ni instant espresso.
Padahal, saya rasa Peja boleh testify dalam PAS tu ramai je calon-calon yang cukup power. Ha, sangat hebat.
Kena tengok dekat laptop ataupun PC tu, dia ada port apa. So, bergantung kepada connection lah.
Uh, Norena Jaafar menyerangkan orang ramai untuk mengurangkan pengambilan telur berikutan kenaikan harga barangan ataupun makanan berkenaan.
Okay, takde komen tadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, daripada, Mawar Terindah.
Kira iman menang, terus je lah kot. Kan? Iman pasti meninggoy. Eh!
Sebelum ini tular di media sosial pendedahan berkaitan hampir 13 juta maklumat pengguna dibocorkan antaranya termasuk nama pengguna, nama bapa, tarikh lahir, alamat dan nombor kad kenalan.
Kita tak nak tetapkan lima ratuh kah, seribu kah.
Yang 4GB dekat RAM tu, confirm-confirm anda akan trade-in dengan dia, kan?
Dan, ah, ia akan mengurangkan tempoh masa perjalanan pada waktu puncak.
Tapi kalau dah ber, dah, dah, tak sama haluan tu. Ya.
Siapa yang tidak kenal kumpulan penyanyi dianggotai oleh tiga beradik yang popular dengan lagu Awas, Ooh! La! La! dan Jangan Lafazkan.
Okay, cikgu harap, ah, ketiga-tiga lakaran dah ada. Okay.
Mak saya bawa balik saya ke Kuching. Jadi, membesar dengan dia. Sampailah umur saya 26.
Uh, bagaimana, uh, kebersamaan itu lebih penting daripada kalau kita menggunakan pendekatan yang silo. Ya.
Tolak, tax, tolak ni, tolak tu, dapatlah balik RM400 saya. Walaupun dalam keadaan yang tak betul. Dengan kita berdoa.
Kami percaya dengan sokongan yang sesuai, Batik Girl boleh dijadikan sebagai sebuah filem cetera, katanya kepada Astro AWANI.
kepit. yang tua, jalan sengit. marah anak, jalan kepit.
Pasca PRU15 | Pemimpin kanan UMNO, jangan tengok sahaja.
Rambut I, style ni, nama dia, Pink Guava. Inspired, dari, minuman ni.
I think, it, it, it makes it very difficult to. I don't know about that, kerja.
Itu apa yang korang rasa tu adalah jenny. Hmm. So, jenny.
Okay, sekarang ni, Syah nak, Syah nak cakap something. Benda ni penting tau. Okay.
Beliau berkata demikian dalam sidang akhbar selepas merasmikan Hentian Bas Marang itu di sini.
Jadi, finding ni dah siap, sedia untuk, uh, bawa penumpang kat belakang.
"Jadi merit diberi kredit kepada calon-calon yang berkhidmat kepada mereka biarpun calon Bebas," katanya lagi.
Itu yang saya kata, saya boleh tipu orang, tapi saya tak boleh tipu Allah.
Jadual di bawah menyenaraikan kategori umum objek mengikut lokasi atau strukturnya.
Ah, yang ini, yang Adrian tengah hisap ni, dah pernah buka ni, korang tengok. Yang ini adalah dia punya Yakult.
Dua kupon. Dua kupon lima puluh ringgit. Haa, sebagai dia punya apa? Tanda maaf. Haa, tanda maaf dia.
Actually, no, it's to reduce the inflammation.
Okay, kalau kita tengok, uh, Islam Al-Khachaf. Dia, bukan undefeated record macam Khabib. Dia ada satu record. Satu record kalah. Kalah tu pun sebab knockout.
Beliau sendiri seringkali berhadapan dengan situasi pelik seperti mendengar siulan tanpa kelibat,.
So you don't miss out on certain things. Correct.
Kok terapung lagi dia? Aduh, ajaib. Sungguh-sungguh ajaib guys.
Kalau kami, hujung minggu, tak ada syuting ke, tak ada meeting ke, tak ada kerja, ha, biasa saya akan, ah, buy wasika lah, kat area sini. Kebetulan, hari ni, ha, man ada.
So, it's up to parliament to scrutinize. Betul juga. Mungkin, it's, it's good thing. So, it's up to, or rather,.
kes mengikut seksyen 7-1-A, akta bahan kakisan, letupan dan senjata berbahaya.
antaranya, kantin sekolah terpaksa dijadikan bilik darjah.
Jadi, bagi aku kan, kalau kau anggap dia kawan, kau anggap je lah kawan.
Bahagian siasatan jenayah IPD Ampang dan IPD Kajang telah membuka kertas siasatan di bawah Seksyen 507 Palang 427 Kanun Kesiksaan. Jika sabit kesalahan,.
Sebab, uh, uh, saya pun baru mendapat, uh, berita baik ini.
P065 Ipoh Barat - Low Guo Nan.
Ada sampai sepuluh penjuru, ada yang tujuh penjuru.
So, when they ask and we share, then,.
Then, dia akan do all the checking before dia akan start going to the orbit. Ya.
Untuk input output connection, belah kanan Alpha 15 ada 2 USB 3.0, memory card reader dan power jack.
Ini akan membantu memastikan kemajuan sedang dibuat dan terdapat rasa akauntabiliti untuk menyampaikan komitmen.
Ah, masalah kita sekarang ni ialah di kebanyakan college, university, mereka buat activity, tetapi tak, tak bersama idealism.
I'm not gonna, because there's literally more questions about cats, but we're gonna skip all that.
Pada mana yang mungkin tertinggal bas ataupun tak tahu info selanjutnya, benda ni jadi libatkan pasukan daripada Melaka yang pada waktu tu dia tengah lawan dengan pasukan daripada Johor.
Pokok adalah organisma hidup, tetapi mereka tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti manusia, jadi mereka tidak merasa kesepian.
These are all meant to create high income.
Dekat lampu pula, kalau korang perasan, yang model lama tu, dia punya DRL,.
Di mana Dasar ini akan mengambil kira persekitaran semasa belia dan keperluan mereka pada masa hadapan .
Panggil baby, panggil peri-peri, tuan melekat ke baby. Oh.
Korang boleh nak baringkan ke, nak posisional macam mana ke, tinggi pun boleh adjust sendiri, ikut macam mana yang korang nak.
So, ini adalah Cooler Master U2. Harga dia, quite, quite expensive.
I, I still cannot be sure whether it's on purpose or by accident. But I would tell that person,.
Dan video saya terkini saya upload siang tadi ialah video berkenaan dengan hipokritnya.
Jangan salahkan mak bapak sebab mak bapak, oh, mestilah ajar siapa mak bapak yang mana je yang tak sayang anak diorang, kan? Kalau anak dia buat salah,.
Tapi, semua, setakat ni, semua siap-siap belakang lah.
Tragedi yang berlaku sekitar jam 3.40 pagi itu turut mengorbankan ibunya, Anik Sulis Tiawati, 48 tahun.
That's why, bila kita tengok, kita akan bandingkan dengan dua brand ni sahaja.
Jadinya kalau you rasa video ni best and you rasa benda ni memanfaatkan, you tengok sampai habis, janganlah pakai sorang. Share lah video ni dengan kawan-kawan. Post lah dekat social media. Biar orang tahu.
Cuma, dekat situ lah, isu dia, kita hanya boleh guna secara wire.
Just like anger is not a bad emotion.
Ha, Ustaz tak kapa dengan si Ustaz? Mestilah tak kapa. Walaupun Ustaz, kongsi kan? Kongsi. Oh, Allah.
Ini telah membawa kepada persepsi bahawa tindakan keras terhadap rasuah adalah selektif dan bermotifkan politik.
Eja lampu belakang tu, keras kau harga. Terima kasih. Yang ni ke? Yang ni memang keras harga. Yang ni memang keras harga, guys. Ini adalah, Nanoleaf. Nanoleaf.
So, like, when my wife, Pilihan, uh, in fact, the, uh, the distance of her, she, uh, sitting down is actually slightly further lah. Hmm. Yeah. So, myself, I've ridden the Primavera. I've got the Spring Sport before.
Uh, kalau kita tengok dari segi, uh, tribunal ini, ya, dia akan dimulakan dahulu di Lembah Kelang.
Tapi, kalaulah Bella tak dapat attack, guys, Am dah menang. Sebab apa? Dia dah menang tiga kali.
Sama juga dia RAM dia support sampai 128GB. Ada RGB.
Jadi, kita akan membuat satu, uh, kita telah memuat, memutuskan untuk mewajibkan penggunaan hanya lori besi.
Dan saya suka sangat kalau macam ada kita dalam group kan.
Bila, Serge Gnabry pindah ke Way The Bremen, dia main lah.
Adik lelaki dia pada saat kejadian tu berumur 14 tahun and dia tak sekolah, guys.
China mengadakan pertemuan dengan sekumpulan tokoh ekonomi terkemuka di Amerika Syarikat.
Bagaimanapun, government Itali masih berpandangan bahawa keluarga Ducati ni memang ada potensi. So, dia ambil balik geng-geng ni.
Jadi, saya menang lawak jenaka, nombor dua, nombor tiga, nombor empat, nombor lima, lima final tu semua orang menyanyi. Okay. Oh, yang lawaknya menang? Menang satu. Oh.
Tempoh untuk renovate bilik Bella tu agak lama sebab bilik Bella macam paling susah sebab dia daripada kosong takde atap nak kena buat atap balik, nak kena tutup balcony tu semua.
Jadi, apa yang special sangat pasal Philosopher's Stone ni, ia adalah satu bahan yang dianggap mampu menukarkan logam seperti kuprum, merkuri dan timah.
Orang, tu, truck, kan? Dia buat, ah, coffee sendiri, local. So, macam-macam nama dia lah.
diperlukan, tak kira di bandar atau di luar bandar, inilah satu kemestian, aa, yang, yang perlu kerajaan sediakan dan kita harap, aa, syarikat, aa, telco dan juga SMKM dapat memantau.
This bike behind me is the one that travel to Africa.
Dengar cakap orang tu, beramal sekarang pun, kan. Faham tak? Sebenarnya,.
Uh, ya, uh, pengguna juga mendapat fair price dengan menu yang ada dan harga, uh, dengan harga tersebut.
Today, we have with us, our main sponsor in life. I've said this before. It's my dad.
And you see, these, these are not,.
Uh, memerlukan, uh, pekerja daripada source country seperti, uh, Philippines ke, uh, apa ni, Indonesia ke, uh, ataupun Bangladesh, kita deal with the government.
But your first meeting with them, what was it like? Alvin's parents? Mm.
Eh, diorang dah jauh dah, weh. Bye, Casey. Bye, Zack. So, aku dengan Akil,.
Tak tahu lah, saya sendiri rasa bosan kalau pakai benda yang sama je.
You nak, you nak sangat belia duduk dengan you, lepas tu, apa you nak fokuskan diorang? Kenapa you nak diorang ni berniaga?
Okay, ini adalah yang kita tak berapa nak bersih lah.
Sebab nanti kau akan titis benda ni kat dalam tu.
Haa, dia punya masakan, uh, babanya nya.
Antara, uh, partikan kenyataan Ideas ini iaitu dari segi.
Namun, dalam masa yang sama, Amerika Syarikat sudah pasti tidak berdiam diri. Ya. Mereka juga mengambil langkah berjaga-jaga.
Kalau dari segi selsema, maksudnya, macam, kan, kalau kita demam, biasanya, macam, hidung kita stuffy, hidung kita penuh, ngehengor semua, kan? Okay.
kalau kita tidak hadir ke dasaran merdeka ataupun kita tidak menonton sambutan hari kebangsaan. Hmm.
Then from the 70 to 100K range, it will drop from 21%.
The sincerity, yang you bagi dekat orang.
Resipi ni daripada mak ciknom sendiri, dulu-dulu kat kampung, memang suka sangat makan ikan sumbat kelapa macam ni.
Saya memohon maaf, tetapi saya tidak dapat menentukan dengan tepat motivasi kerajaan Malaysia tanpa akses kepada data dan maklumat terkini.
And, uh, the downside is that, eh, sitting posture is kind of weird lah.
Ahli politik sayap kiri sering menyokong dasar yang mengurangkan perbezaan ekonomi dan menggalakkan keadilan sosial.
You really need to lean your buttocks, ah.
Tiba, kita cakap-cakap, orang panggil, nah, temu ni. Orang marah tentang,.
And then, aku, aku, aku betulkan, aku betulkan, gantai yang ada dekat situ, aku cuba nak fix kan, cap. Aku pusing balik, aku lilit.
Uh, bagi, uh, mangsa-mangsa banjir terutama yang ditempatkan di PPS ini lancar, supaya mereka dapatlah mengemas kini dan sebagainya.
Um, this is a very strange one, so, and I just found out upon doing research, right?
Puntukan itu akan disalurkan secara sama rata bagi pasaran domestik dan antarabangsa.
Iman tak tahulah kenapa Iman boleh sampai dekat sini. Iman tak sure dengan korang.
And now we are on the platform, the highest platform of type A's, and these will be the views.
I have a lot of t-shirts as you might be able to see. This was one single bedroom.
Then, ada dua benda yang saya nak highlight tentang TechWare Fusion ni.
Uh, dan katanya desakan itu, uh, yang mahukan Dato' Syed Ahmad Zaid Hamidi, uh, meletakkan jawatan berhubung kekalahan parti itu pada PRU ke-15 dilihat tidak relevan ketika ini.
Kerajaan tidak mempunyai sebarang cadangan untuk melakukan sebarang pindaan hukuman sebat bagi Seksyen 6(3 ) Akta Imigresen.
Yang mempunyai lebih banyak epal ialah yang mempunyai 500, iaitu anda.
Walaupun korang dapat satu benda tu free,.
Saya buat make money, banyak kali saya cerita dekat saya punya follower untuk bagi dia orang tak takut dengan perkahwinan.
Kerajaan akan bantu pesawah selesai kenaikan harga bajet import.
Ini boleh termasuk melaksanakan kawalan dalaman yang teguh, mengukuhkan rangka kerja anti-rasuah, dan menggalakkan budaya integriti.
Followers yang tengok, mungkin ada yang tak, tak, kurang senang, aa, aa, ataupun ada terkasar bahasa, tersalah, tersinggung, ters, tak suka ke sebagainya, tak bagi-bagi saya, ehm.
Yang banyak perkara, ada yang dah dapat, ada yang dalam proses perbincangan, aa, ada yang positif, eh.
Namun setakat ini Ahli-Ahli Parlimen UMNO yang dikaitkan memberi sokongan kepada Anwar menafikan dakwaan tersebut.
It's because she's very, very caring to those she loves, and she shows affection in large amounts to very concentrated number of people.
Dan ia berilah kelonggaran kepada saya dan tidak lagilah ingin tetapkan masa atau kriteria siapa.
First of all, quality Kinson Lee 480P memang out terus. Warna memang lain dari warna sebenar. Field of view dia pun kecil.
Ah, dan pastinya kalau dah menguji ni, mereka nak tengoklah dari segi keberkesanan, kelancaran dan sebagainya.
Dan apa yang kamu rasa ini memang perubahan yang mereka cakap itu?
Adakah dengan sentiasa bertaubat di atas dosa-dosa yang lampau?
Kau nak mandi, kau tunggu member kau kat luar, tiba-tiba kau dengar ada orang nyanyi lagu Jawa pula dekat dalam toilet tu.
Okay, jangan lupa subscribe dan like channel Limau Nipis. Bye bye. Assalamualaikum.
Jagoh Bina Badan Negara, Muhammad Syahrul Azman Mahin Abdullah mencipta sensasi apabila merangkul gelaran juara dunia buat kali kelima dalam kariernya.
Tetapi, yang mengejutkan adalah mikrofon dapat menangkap audio di kawasan tersebut.
Haa, Steam Deck pun, saya pernah review.
Masyarakat yang dikemusikan oleh Yang Amat Berhormat Menteri Besar Selangor telah mencadangkan pindaan terhadap jajaran di antara Gombak Utara dan Serendah.
Dah banyak sangat Angah tolong tim sini. Dah banyak Angah kenal orang-orang sini. Angah jarang buat masalah dengan orang. Jarang buat masalah dengan Angah.
Jom kita tengok apakah keistimewaan yang ada pada kereta yang berharga lebih satu juta ini. Jom.
So, Haris tengah dilema sekarang nak pakai ni ke, huhu, ataupun.
Terdapat desas-desus bahawa Park merupakan salah seorang pelakon dalam sekuel Captain Marvel, berjudul The Marvels.
Actually, then, I recognised I was unhealthy.
Tak adalah dikata RM20,000 tiba-tiba jadi RM22,000.
Di mana yang ada apa tu, ke, eh, kesalingan. Ha. Ketua dan yang di, diketuai. Ketua dan juga pengikutnya. Mesti ada dua hala tadi.
Ah, macam tali pinggang, watchers, tapi t-shirt and but, seluar biasa-biasa je, I beli.
So now, I'm training with you almost two years, right?
Untuk memastikan keselamatan dan keselamatan ahli dan penyokong mereka, mereka mengambil beberapa langkah, termasuk:.
So, now the current obsession is actually YouTube, and I'm super glad that I bump into this.
Antaranya, bagaimana setiap kementerian dapat menyalurkan perkhidmatan seberapa segera dan tersiar luas kepada yang terkait.
Angka kematian akibat siri serangan Israel ke atas Gaza meningkat kepada 29.
Maknanya perkara ini ada asasnya juga sebenarnya berlaku kenapa berlaku peningkatan, uh, hutang yang bini besar, ya.
mendengar amanat yang akan saya sampaikan kepada seluruh perkhidmatan awam.
Dan, perlunya ada, aa, ataupun, aa, perlunya ada jawatan kuasa khusus yang baharu bagi memantau, aa, situasi khusus berkenaan dengan, aa, perniagaan negara, Datuk.
Secara amnya, peningkatan kadar kos pengantaran adalah disebabkan oleh satu ketidak.
eh, 1 sekolah yang dia asaskan oleh orang tua saya.
Yoshiaki Wada ni, dia daripada parti LDP. Ehm, Syahrul, dia,.
Dia tak boleh anggap, eh, nak, semua, ini semua, ah, stewardess, ah, stewardess, semua pasal you jadi stewardess, jadi macam ni. Betul.
Dia memang tak faham lah, of course. Sebab, masa tu siang.
Especially when I was younger, she liked to, like, praise me, and, like, she thought that I was really smart, and, like, I really excelled at everything.
Beliau berkata, sekiranya tiada penggantian, pekerja yang bekerja pada tarikh berkenaan layak menerima kadar gaji bagi cuti am.
komponen ini dan untuk memastikan supaya murid kita ini kita tahu setakat mana yang, aa, pencapaian mereka dalam bidang akademik untuk jadi panduan, ya.
Ni, idola, apa benda, yang sekarang ni, lahirkan imam muda sekarang ni, apa, macam-macam lah.
Bagi Ibu-Ibu Putera Sabaran Sarawak lebih separuh daripada responder mengakui ekonomi Malaysia bertambah baik dengan masing-masing berikutkan 53% dan 58%. Laih-laihing kaum juga mempunyai sentimen sama.
Tapi kalau meleset terus, itu bebannya ditanggung bukan sahaja oleh generasi sekarang, tapi generasi berikutnya. Ya. Eh.
Mereka mempunyai bulu yang menjadikan mereka hangat dan sejuk, bergantung pada cuaca.
Because, like, among three beams, or among two beams, there will be three car parks or four car parks.
Yes sebab kalau anda betul-betul guna PC semata-mata game,.
Okay lah, dan sekarang ni, Iman sudah dapat Mega Jetpack.
Mereka kelihatan berkelip kerana cara cahaya dari bintang disekat oleh putaran Bumi.
Find the musicians who have released a song with Ed Sheeran. It's a 50-50 chance. Win $20 for each correct celebrity.
Ni, abang baru nak buka meja depan je. Kau nak pop.
ke, rohayat azhar, abek, nak tanya, pisang boy tu, anak sedara abang ke?
Dahan dan batangnya masih akan patah dan jatuh ke tanah.
Tapi, tetaplah kesian dekat orang yang dah hilang duit. Ada siapa yang nak bayar kan? Okay, kita intro dulu. Let's jom!
Perkara yang paling takut dalam kehidupan saya, bila kita menyirikan Allah. Kita tak sedar.
Nah, ini perkara yang berbeza dengan youth city. Youth city itu adalah bandar belia.
Saya nak nyatakan yang pertamanya, ini bukan syarat saya dijemput, eh.
Saya rasa tak logik apabila orang suruh buat baik tapi dibidas.
Usaha untuk mewujudkan Akta Profession Guaman Syarain telah bermula sejak 1984.
Dan, aa, YouTube, mungkin saya akan aktif balik dengan lagu cover. Hmm. Boleh cari Araf Aziz Official Channel.
So, semata, pasu, pasu dua, sili, pasu dua, gitu. Anggaran, lah, agak-agak, lah, gitu.
Sekarang, kita dah selesai pasang processor ke motherboard.
Wah, wah, wah, suara dia bercakap pasti lagi macam, uh, ah, ah.
Haa, aku pun datang lambat sekali je, wey. Kena pecat.
Sekarang ni, kita ni, perlu memasak, haa.
Haa, so, they don't bother to impress people and don't bother to get approval.
Kalau kita pergi sekolah, sejak aku cakap, kau ni, dah besar, jadi sampah masyarakat. Hmm. So, kita nakal. Okay.
Orang-orang ni akan kita kenal dia sampai lah kita habis career kita.
Sebab, TV, TV, station, apa semua, kasi belanja je. Nah. Hah.
Siapa yang aku boleh jadikan ni sebagai guest podcast aku? Serious lah. Serious. Ni, tahun bila ni?
Lagi, bol lah, sikit, dia punya design tu.
Dan ini bermakna Tommy terlalu obses, prejudice, hingga melabel etnik Melayu tanpa melihat perspektif yang menyeluruh dan luas.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk kekal dikemas kini dan dimaklumkan:.
Macam tempat tu macam sesuatu je, ah. Okay, Hafriz.
ada simpang untuk belakang belah kiri. So, aku pun turn left.
Uh, eh, mungkin, mungkin, anda tak fahamlah.
Skandal 1MDB melibatkan rangkaian transaksi dan entiti antarabangsa yang kompleks, merangkumi beberapa negara dan bidang kuasa.
So, belakang belah kan, aa, kena turunkan.
Basic untuk cabin crew business class, 4,620 dirham.
Pengkritik berpendapat bahawa tindakan Najib semasa memegang jawatan menyumbang kepada budaya impunity dan membolehkan amalan rasuah berkembang.
Tapi bila kita dah pakai motor yang keyless ni, kita tak nak pakai dah motor yang ada kunci sebenarnya.
Nanti saya letak beberapa list mousepad yang saya recommend kepada anda. Itu yang pertama.
Menempatkan 100 anggota keselamatan untuk mengawasi rezab tertentu di India.
Dia ada reel besar, dia ada reel kecil. So, dia ada sistem break. Nama dia drag.
Padahal kita tak pernah terasa nak mendalami dan juga memahami ilmu agama yang sebenarnya dekat dalam tu terkandung perkara-perkara yang jauh mendalui masa. Tak apa, dek. Awak muda lagi. Baru 22 tahun. Sempat lagi otobat.
Tapi, apa yang diorang fokuskan kat dalam brief kadang-kadang tu, macam kalau kau lambat hantar kau punya video, lambat sehari, tolak 50%, tolak 15%. Ya, tu. Itu diorang betul-betul, ikut. Itu diorang,.
Tuan sendiri merasai kemampuan, kemampanan teknologi internet media sosial ni. Adakah tuan mendorong orang muda.
Sebenarnya lah, kita ada antara fitness, aa, influencer yang highly requested jugak. Honey Floyd.
Beliau mempunyai suara mirip Aziz Jaafar dan P.Ramlee.
Pokok tumbuh mengikut rentaknya sendiri dan ia tidak boleh dipercepatkan melalui cara buatan.
kehadiran mereka di Kampuchea adalah untuk, uh, uh, mendapat kerja, eh. Contoh, sebagai pekerja kasino.
Saya pernah bekerja di dalam institusi kewangan dan memang minat saya dalam ekonomi.
Kerana kadangkala kita ini bicara soal agama atau bangsa dan kita remehkan atau ketepikan atau pinggirkan.
yang kita nampak sekarang ni, yang, yang kita nampak, tahu, dia punya bentuk, bukanlah bentuk sebenar.
Dan masa main game tadi, saya terfikir, kalau saya guna klip ni, ah, dia tak akan bagi, sebab saya tak boleh garanti yang mana, ah, saya tak boleh garanti yang dia punya surface ni akan totally lekat dekat smartphone.
Aku pun gagal-gagal-gagal dah aku cakap ni. Kenapa? Haa, okay, tak apalah.
Jadi kita nak menangani isi isu macam itulah.
Ah, kalau nak guna pun, tak silap saya, kita tak boleh nak, ah, mount dia dek, eh, jauh, jauh. Aslinya boleh, woi. Ah, monitor arm.
Bencana banjir yang berlaku kat Malaysia baru-baru ni kan, dia telah mendedahkan satu benda, iaitu kepincangan pihak kerajaan dalam mengendalikan krisis.
Contohnya kalau say, fallen, oh, dia ni dulu baik orangnya, ya Allah.
Tapi kadang-kadang, benda-benda yang aku, ah, macam aku cakap tadi, content tu, aku tak, aku jarang, macam Kairo Aming, aku kenal, personally je lah.
Jadinya, dekat sini, kira macam kata awareness lah untuk korang kalau kata korang scroll dekat Facebook, korang ada jumpa orang jual.
Nish, owner magic book X15 dengan Huawei MacBook D15. Dia sama je, sama je.
Hati kita, otak-otak kita, semua boleh hasilkan haba.
Kesemua pindaan yang dipersetujui juga telah mengambil kira maklum balas dan pandangan daripada stakeholders yang berkepentingan .
Kalau nak tidur ni, keras jugak kan? Asyik dia kena ketuh kan?
But still, kalau kita bercakap dengan kawan kita, kawan kita akan kata audio kita jelas. Ah, bolehlah sampaikan message. Dari segi clarity tu, okay, sangat-sangatlah.
Eh, kalau Am nak buat dengan Anna ke? Kik nak buat dengan Illya ke? Sekati korang lah.
Ada satu masa, saya tak ingat tahun, antara tahun berapa ke tahun berapa, duk.
Anda pindah ke SK653 dulu, anda cuba guna dalam satu jangka masa.
Sampai kalau kita letak gas tu dalam bekas pun, dia tak akan keluar.
Sebab kalau kita lambat mendapatkan bantuan dan rawatan, penyakit mental ni kan, Suhaillah dan semua, dia bukan macam.
Soalannya, ah, dengan siapa yang you kan mahu bekerjasama?
Dalam matematik, pembahagian dengan sifar tidak ditentukan kerana ia akan membawa kepada keputusan yang tidak terhingga atau tidak tentu.
Bagi aku, benda ni tak macam tak cukup.
That means, they don't understand the concept of wrestling. Faham.
Mungkin, sanak saudara, berada di luar kawasan, tak boleh masuk ke negeri, kerana PKP, kan? Tapi, kali ini,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Alhamdulillah. Selamat pagi semua.
Malah peringkat pertama roket Falcon 9 yang dilancarkan pada Jumaat telah dilancarkan sebanyak 10 kali setakat ini.
Takpe, nanti aku cakap dengan dia super besar sikit.
Saya letak link beli dalam kurangan description box below. Gaming Headset.
Rebus dalam 15 minit dengan 2 cawan air. Kemudian kisar dan tapis.
Of course, ada orang akan pertikaikan ASB financing lah tapi put it this way.
Dia cakap, you remind me of myself.
antara negara yang telah mengesahkan penyertaan di kejuaraan silat dunia nanti ialah India, Pakistan, Kazakhstan, Uzbekistan, Mesir dan AS.
Bersatu Sabah sedia tandingi 45 kerusi DUN.
Jadi, dikatakan, dengan beliau bertanding di bawah Perikatan Nasional, dikatakan angin itu mungkin akan merubah, bukan sahaja di kawasan Araw ini, berkemungkinan besar, di Perlis.
Penginyam akan mengalami kejadian aneh di waktu malam seperti TV terbuka dan tertutup sendiri, kedengaran orang bertukang,.
Okay, everyone. Welcome back to the Fire Podcast. Best place for long-term stock investors.
Insiden berlaku 8 hari selepas nahas bas yang mengorbankan 22 nyawa di wilayah Khafrein.
Aku dikatakan telah melemahkan momentum bergerakan mahasiswa walaupun telah dipindah.
Okay, aku tahu ni bukan dekat Malaysia.
Sebab tu, aku, kalau untuk anak muda, aku sarankan kau keluar travel as a backpacker.
Di semenanjung tanah Melayu ni, satu bangsa wujudnya, kita bernama Bangsa Naga. Bangsa Naga ni adalah bangsa Melayu.
Kau bagi alasan tak, tak buat sabar. Dari sini kau tak sayanglah. Kau tak sayang aku pun.
ialah bagi menentukan kapasiti sebenar tenaga kerja yang diperlukan .
When your guardhouse goes to the lobby, second checkpoint.
Macam now, you suka buat podcast sebab, oh, you dapat belajar.
akan guna cara yang kontroversi tanpa mereka, aa, aa, perasan bahawa ia akan memberi impact negatif kepada perniagaan mereka secara long term. Okay.
Dalam erti kata metafora, ya, anda boleh meluahkan perasaan anda melalui seni, termasuk lukisan.
di, dan juga di semua platform media sosial.
First timer, second time, dia akan mencabar. Lepas tu, kita dah agaklah.
sudah ditemukan di sana. Bermakna operasi SAR akan ditamatkan.
Cuman, daripada pandangan peribadi saya, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
So, aku macam fikir, fikir, fikir, sebab, macam ni lah. Um.
Kini, ia adalah pengurus aset terbesar dunia dengan $10 trillion US Dollar kini dalam portfolio-nya.
And you can see they are not really well-maintained.
Terutamanya, kalau kita nak bandingkan dalam dan luar bandar. Tapi, itu soalan untuk selepas ini. Kita akan berhenti rehat seketika.
Jadi, dia subkan projek ni kepada Porsche.
Iaitulah, itu channel YouTube saya, Al-Hajar Studios.
Then, sekarang kita boleh adjust lah, uh, kita punya support beam ni ikut kepada lubang yang ada dekat tepi ni.
Lebih kurang 1,000 orang je yang tinggal kat sini. Macam inilah rupa kampung-kampungnya kat sini. Anda boleh lihat kat belakang tu.
I mean, macam kalau macam frekuensi tak sama ke apa. Oh, iyalah. I think dia memang macam tu.
Tapi kalau bukan hak tuan-tuan, tuan-tuan dengar dah, tapi tuan-tuan tak akan boleh beramal.
Automatik tak dia akan tahu pasal perjuangan kita sebagai orang Islam. Hmm. Kat, apa?
Satu TP-Link WN727N, dan satu lagi TP-Link T4U.
Syarikat / majikan akan memaklumkan jabatan mengenai kekosongan jawatan untuk diisi dari masa ke semasa .
Ha, kalau hari jadi, boleh order dengan kami, ada nombor telefon di, kalau kami punya kotak tu, ada sticker di nombor telefon kami tu.
Capacity sebagai seorang ahli parlimen, sebagai seorang.
And then, actually, ah, now you press the fire button, you cannot flip it, but you still can, ah, draw activation.
"Kita perlu mengakui kita pernah membuat kesilapan pada masa lalu".
Actually, honestly, the first one that came, popped out in my history is because everything was closed. There's only I could order. No choice. No choice.
PBS sokong cadangan untuk perkenal RUU Anti Lompat.
Teruk memuat naik sekeping foto dengan mesej, apa yang kami kecapi hari ini adalah kerana ayah. Kami sayangkan ayah selamanya. Berehatlah.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mengesahkan meminta 60 syarikat gergasi membantu kerajaan merangkumi pelbagai pendekatan khususnya projek berkaitan kepentingan rakyat bagi program latihan teknikal dan vokasional atau TVET.
So, close up tu macam saya ambil gambar-gambar produk. Depend on produk tu lah.
Skandal rasuah Najib Razak, yang terbongkar pada 2015, telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia.
Harga dia, anda boleh dapat dekat, uh, online. Harga RM22 pun boleh dapat, tau.
I, paling penting, hospitality pada passenger lah.
Sebab katanya, Ara sendiri yang akan hantar pesanan ke tangan anda.
I don't think we can really say only industry, you know, only the economy will be affected. It's going to affect everyone.
Clear, Dato' Sri. Uh, hujah Dato' Sri.
Pastikan minyak betul-betul panas, ya, baru tak melekat. Kecualilah kalau kita guna kuali nonstick. Ah, yang tu tak apa. Bila dah agak garing, boleh angkat.
Namun, dua pula markah lagi yang sepatutnya daripada pihak pengurusan Bulletin.fm hanya akan diketahui esok semasa sesi kemuncak usahawan Bulletin.fm. Hari ini ada plot twist sikit.
Disebabkan ia nyawa, maka kita selamatkan juga. Burung! Burung!
Biasanya mengambil masa berbulan-bulan selepas permohonan telah dikemukakan. Yang keempat.
kerana melalui medium autobiography Imam Al-Ghazali memperkenalkan diri kita, bagaimana beliau sangat, sangat terkesan.
Aku tak nak campurkan antara business yang aku buat dengan career path ataupun project, uh, YouTube yang.
Lepas tu, siapa yang baru guna pun boleh komen jugaa, macam mana, itu shop bag ke saya dah guna.
Ah, ada dekat belakang. Tak bawa lah.
Dia ni tinggal dengan mak ayah dia.
Dia kata, kalau orang kaya yang new start, yang baik.
etnicity, eh, politik etnicity yang melampau ni, kita cuba datang dengan, eh, kempen, eh, kita kawan, hashtag kita kawan dan juga sampaikan salam, ya.
Invented punya perkataan macam, you know, Samsung lah, you know, eh, Nokia. Ini memang invented punya perkataan.
So, explain how stores. Kerja rumah paling tak suka, eh. Boleh ke cakap?
Bangun, bangun, pergi beli tekad ni, 36 ringgit je, tu dia paling mahal. Kalau murah sikit, ada 18. 14, kan? 18. So, Mat. Tengok je. Nantikan next episode.
That's why saya beli bola ni untuk demo kepada anda.
Ah, then, yang best tentang dia ni, kalau kita tengok gambar seterusnya, alright.
Saya start dengan, you know, Tiada Dirimu. And then, tentang rahsia bersama Judika.
Tire, dan, tire, dan, sport rim lah. So,.
Tapi, janganlah claim usaha orang lain, lepas tu duk tuduh orang lain tak buat kerja. Itu tak baik, bang. Tapi, itulah. Kita faham. Kerajaan ini kan kerajaan mereka. Mereka boleh buat apa sahaja. Bak kata Sani Hamzan. Kerajaan ni kerajaan kami.
Majlis makan malam untuk meraihkan ahli-ahli parlimen penyokong kerajaan boleh dibuat di hotel terkemuka lebih segera.
Cuma, take on, take on pada Thailand ni, maybe, setiap kali, service je, buat macam tu, buat macam tu, memang nampak lah.
So the country reports delivered by IPA member parliaments are attached as annexes.
dan, ada juga, sebelum tu, Helmet-Helmet yang lain. selain daripada Jack Kuning,.
Masa tu dah kerja pun semua, nak, macam, kira nak ambik, kita dah buat degree, dah kerja, nak ambik master.
This is when I visited exorbitant price properties. For example,.
Malam ini, pasangan ini akan diraikan pula pada majlis resepsi di Taiping Golf and Country Club, Taiping.
kontaknya memang berhutang, tapi, itulah, lilahi ta'alanya, niat yang baik, yang ikhlas, memudahkan urusan, dan mudah-mudahan Allah berkati sahabat dan juga kita semua yang ada hutang pada hari ini dan dimudahkan untuk membayarkannya, insyaAllah.
Malekat lempar kita ke dalam narka jahannam.
Dia, dia ada personal touch dengan semua database dia. Maksudnya,.
Masalah yang berlaku mesti dirujuk kepada kumpulan pakar yang sebenar, seperti masalah nelayan jangan ditanyakan kepada ahli pertanian.
Ha, ini macam mencantas. K-track. Nama. Kuraza Exchange. K-track tu. Merahnya tu, tinggi tu.
Pas turut mensasarkan beberapa kerusi DUN untuk ditandingi di Sabah pada kali ini, yang akan diumumkan dalam waktu terdekat.
Uh, but I think at that time, it was also a question of maturity, because I think the partner that I was with at the time wasn't really,.
Kita nak try jap mecha bike dia macam mana? Pergi tak pergi? Oh! Eh, wait, wait, whoa!
You know, I think people are too fast to talk down on him, and that's where maybe.
Okay, kalau kita lihat idea-nya mendapat markah lapan. Plan pemasarannya tujuh.
High set, untuk Genshin Impact tu, saya main dengan high setting. Ini adalah default setting dia.
Sendingi tahniah dan penghargaan diucapkan kepada Yang Amat Berhormat Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dalam memacu negara ke arah keluarga Malaysia makmur, inklusif dan mampan.
Untuk setting pula, kita boleh tukar dia punya polling rate, acceleration, snapping dan juga sensitivity.
Hagia Sophia ataupun kita panggil sebagai Ayah Sophia. Kucing ini adalah nama dia Glee.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi dan tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi atau menghasilkan bunyi dalam apa jua cara.
Because aku, till this day, aku still rasa macam aku punya faith diuji, diuji, diuji, diuji. Ya, ya, ya.
Baru-baru ni, dalam ML Studio, ada seorang speaker yang menceritakan kepada kita semua tentang one-inch punch yang dipopularkan oleh Mendiang Bruce Lee.
So, saya contact MSI, minta penjelasan dari mereka,.
Haa, ni adalah alat yang mana dia akan ubah speaker kita yang biasa tu dia akan jadi bluetooth speaker.
Tetapi, accessory dia, apa yang Uya katakan tadi.
Nabi datang bawa kebenaran, orang yang membenarkannya itu, Abu Bakar As-Siddiq. Jadi, macam Abu Bakar.
So, ayah pun nak ambil keputusan untuk pergi ke dapur, untuk pergi jengah. Ha, ni, ha, mak engkau lah.
Korang boleh di, antara tiga kamera ni pun dah okey dah. Okay. Next. Abang bila nak beli PC gaming?
Tapi tak makna orang lain tak training hard jugak.
Walaupun dia tengah naik kapal kaum yang sangat-sangat menakutkan, yang benci kepada bangsanya.
Dia jadi gila dan dia terpaksa buang penny flag dan terpaksa putuskan segala hubungan dengan penny flag ni, kan?
Mesti ada kuasa itu atau dalam Inggerisnya, the original jurisdiction of the Senate. Ini mesti ada.
Yang Zakir ni, sekarang ni, orang macam, daripada saya ni, dah macam. Dia cakap apa? Tak.
Tapi senior, they expect macam akademi dah taught diorang everything.
Dan kurang satu minggu sebelum sepak mula saingan Liga Malaysia yang membuka tiranya 24 Februari depan, banyak pasukan mengambil kesempatan ini untuk melancarkan jersi pasukan masing-masing.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau pilihan, termasuk lagu kegemaran.
Ini typing test menggunakan Illegere Sapphire Mechanical Keyboard V3 Cherry MX Brown switches.
And, Pakcik Mat tu punya time, sudah pun habis.
So, bila dia kata main TikTok, dia kata, eh, you biar betul budak-budak menari tu. Tak.
dan belia berharap semua pegang taruh dapat diselaras dan menjaga hasrat kerajaan seperti tergaris dalam Dasar Belia Malaysia DBM dan Model Pembangunan Belia Madani 2030. Katanya, isu cabaran belia ni banyak.
Tak nak mention lah, tak nak kasi feel shut up. Tak nak mention lah. Haa, tapi,.
Tony Frazer, Exeter (UK): Shearsman Books, 2007.
Sudah tentu, orang kata membina ataupun membuatkan hidup, ah, Syamil lebih bahagialah, lebih ceria dengan baby, tau. Betul.
Sebab, kalau korang duk fikir, fikir, fikir, hilang stock tu, takde lah, tak dapat lah. Kan?
Dan, kadang-kadang saya fikir juga, mungkin ada hikmahnya saya berhenti kot.
Siapa-siapa yang nak jadi reviewer, yang nak tinggal di Kelantan, nak join tim MonaLiza, nak boleh bagitahu kepada saya,.
If you just met me, I definitely will not, like.
Salamlah. Salamlah. Salam, oleh Allah, minta maaflah. Awad. Eh, malasot tak main dah. Ni nak salam siap-siap. Pasal apa pula? Nak buat kuih, anak-anak butuh kacang.
Tapi bagi Allah sendiri, ikut saja dia nak bersumpah dengan apa saja.
But for internship, you can do eight hours per day. Oh, okay. For internship.
Okay. Dia bukan sexual harassment. No, no, no. Jangan salah anggap. Dia masuk toilet, eh. Ah, kan.
Sementara itu, bagi tempoh satu jundung hari sehingga semalam, KPDN HCP Sarawak telah menampas 1.3 juta liter diesel dengan nilai RM5.8 juta.
Yang, eh, yang dibawa secara tipu daya oleh barat. Okay.
Sebab, Hakim, saya ada baca juga laporan, Hakim.
Trend-trend dekat TikTok ni, memang akan ada lah.
Sebab apa, kat pelajar kat sini, banyakkan semua untuk menyediakan kepada bawah 17 tahun national.
Menurut Dato' Ashraf, perkara itu telah dibincang bersama ahli Majlis Mara, Tuan Sri Muhammad Ibrahim, untuk diperhalusi dan akan dibawa ke mesyuarat minggu depan.
bagaimana duit kertas berfungsi, belajar macam mana untuk menguruskan keuangan.
Maknanya, kita letakkan di semua tempat, kerana di semua tempat itu, kita ada keupayaan untuk mengendalikan, eh, kes kekenaan. Memang, eh, ada cabaran. Dan, memikian, kita setiasa terbuka.
So, this is the worrying thing lah sebab kita nak menang.
Kira-kira enam puluh kediaman yang kebanyakannya dibina daripada papan napis vinyl musnah.
Uh, boleh, abang, introduce, abang, diri, abang, kepada podcast, ni?
If, kita tahulah, kita punya united, first half FC good, second half FC memang tengah tidur, kan.
Aliran air akan 'mencipta' kawasan-kawasan baharu yang berlopak tenang dan ini sangat ideal bagi nyamuk bertelur.
Tapi sekarang ni, saya tidak ada pilihan. Sekarang ni saya dicampak keluar.
Tekas beliau, perkhidmatan LRT Laluan Kelana Jaya akan terus diberikan perhatian serius dari semasa ke semasa.
Kerugian ini bukan saja dialami sektor peladangan tetapi juga dalam sektor penyelangan.
Jabatan Kehakiman AS (DOJ) memainkan peranan penting dalam penyiasatan antarabangsa yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Tapi, at the end, masa kat akhirat nanti, aku tak rugi apa-apa, kau tak rugi apa-apa.
I had, I had to realize how bad it was.
So, it makes so much of sense, eh, can we try to play with the one of the, uh, actually biggest team in Malaysia, but one of the biggest team in Asia?
Kamu, selalu, ada di pipi. Ada di sisi.
Apa nama, kita boleh send hadiah, gift.
Bagi isu pembersihan longkang-longkang monsoon, pihak MPK telah menyediakan kontrak pembersihan parit monsoon, parit konkret pembangunan, di bawah penyelenggaraan pihak MPK, selain daripada penyelenggaraan pihak JPS dan JKR,.
dan juga, apa nama, M. Nasir sebagai music. Nah.
The first time, ah, lorang buka, unbox, mewa-mewa sahaja, talah boleh hisapnya.
Jadi, kalau, ah, kenyataan PM itu tidak membantu langsung, ataupun adakah, ada perancangan daripada MOTEC sendiri untuk memulihkan atau memendekkan tempoh, eh, pemulihan itu sendiri. Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
Sebagaimana, Inggeris membuat program untuk the English is the home for the British and those in Britain.
Kalau keeper ni, mesti macam bosan sikit, eh.
Pay premium, then don't know for what.
Dan semoga perkongsian Zaharul ini dapat memberi sedikit manfaat kepada kita.
Dia tak boleh fokus pada dua, tiga player.
Haa, kiranya, tu, kalau dari segi line up tu, tu, memang selalu Dato' pilih sendiri ke untuk sesuatu konsert lah, contohnya konsert ke, rancangan TV ke, memang Dato' pilih sendiri semua, okey, kau main gitar, kau main bass, aku pilih kau main drum, ataupun dah tersedia ke macam mana, tu?
Akhirnya, Allah rimpahkan rezeki yang banyak pada dia, sehingga cukup lah keperluan-keperluan harian, boleh diransai kan hutang dan sebagainya.
Kita orang best sebab kita orang pergi andai orang.
Kita beli lagi makanan dia, kita letak dekat sini. Hm. Dah, sekarang ni mana flopa?
Tetapi, saya tak kenal putih seni monik ni siapa. Saya tak pernah faham dia siapa.
Tapi bagi saya, saya melihat cerita tu, saya tengok nilai yang saya nampak di sini.
Kemudian, yang warna merah ialah Dark Flash Tracer DT240.
Diorang berpecah pasal tu, Tufek tengah hype, tak kisah laku. Kan? Tuf, ha, Tufek tengah,.
Tidak, ikan hidup di dalam air dan tidak boleh hidup di langit.
Deep state di dalam media prima dan juga dalam astro awani. Okay.
Berikut ialah beberapa petua untuk menilai maklumat yang anda temui:.
Sebagai peringatan, anda boleh memilih X atau O.
Cuma, kebimbangan saya, oleh kerana dua ni mungkin menambah kos.
Kita ada iMac, kita ada MacBook Air, kita ada MacBook Pro yang.
Maksudnya, dia kadang-kadang dia buat conclusion sendiri yang menyebabkan dia jadi pening.
Wow. Of three. Yeah, and that's a conscious decision. Like, she wants it.
Usaha ini tepat pada masanya kerana ia memberi peluang kepada kita untuk melihat semula.
Kita beritah balik, Abel, Abel Cerah dia ada masalah kesihatan sikit. Dia tak dapat datang ke studio. Tetapi, jangan risau.
Jadi, sekian terima kasih, ah, Tan Sri yang dipertua. Terima kasih, ah, Kota Melaka.
Disebabkan MSI Alpha 15 ni, takde port USB 2.0.
Uh, untuk menunjukkan yang dia tidak berpuas hati.
Like, I don't hear it from anyone else but uncles and aunties. Yeah.
Kalau kita melihat kepada sejarah virus-virus yang telah menyebabkan pandemik terhadap manusia, kita melihat bahawa, uh, setelah beberapa, uh, bulan ataupun tahun, virus itu akan tenggelam.
Rosli Hashim juga berhasrat membuka galeri mini bagi mempamerkan barangan lama yang dikumpul sejak 20 tahun lalu.
antara set ni, sebab, minimalistic cakap benda, yang, kelakar, benda bodoh, yang kita semua ingat.
Sebab ada yang saya dengar, macam, Man Kidal ni, dia ada sound dia sendiri.
Mengulas lanjut, Bendahari Agung PRS itu berharap calon PRS boleh memenangi kerusi yang dipertandingkan pada PRN Sarawak akan datang.
Saya tak pasti KJ sedar tak. Ada, ada sentiment ni. Sentiment untuk be contrarian.
And, dia mencuri makanan untuk bagi dengan si isteri dia dan bagi dengan Elizabeth. Tapi, dia ambil makanan tu. Bukan makanan yang mengenyangkan. Bukan nasi, bukan mie.
Uh, dan terus, meluahkan dia punya, ketidakpahatiannya lah, uh, belanja sikit lah.
Awak jangan lupa tau, Tok Guru Haji Hadi pernah pesan,.
Tapi macam ada dia dah dodol juga, ah.
Sebab aku pernah je buat benda macam tu.
Isteri saya ni, balik kepada cerita isteri saya. Kuat ni, isteri saya. Ni dia, dia melayani saya. Ada seorang lagi sebenarnya, pakcik saya. Dua.
Maknanya korang masuk 100 ringgit, korang dapat balik 100 ringgit. Ha, macam tu konsep dia. So,.
Sebab, ah, setiap latihan yang saya buat, ada yang kadang-kadang, ada yang betul, ada yang tidak. Mm-hmm.
Uh, dan di mana saya boleh access, grant ataupun pinjaman, uh, dana yang telahpun diumumkan. Saya rasa,.
So, aku hanya deal with the head of department.
So, kita tak tunjuk hari ini saja.
Uh, rasa, rasa semangat, uh, cintakan negara tu kita zahirkan melalui media sosial.
Silakan, Charles. Baik. Uh, terima kasih jejak yang hilang. Haa.
Borak tepi kita minggu ini bersama dengan PhD Kul AJ Haizah dan juga Muaz.
Sehingga ke hari ini, saya masih lagi mempunyai sokongan yang kuat, baik daripada parti dalam kerajaan mahupun pihak pembangkang.
Aku suka game Pokemon, dan aku suka Resident Evil.
Okay, you tak nak ambil barang I, tak ada masalah.
Sebaliknya, Perdana Menteri komited mencari penyelesaian bersama bekas Menteri Kewangan II itu dan pihak berkaitan supaya kebajikan penduduk berkenaan dibela serta hak Melayu dipertahankan.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pada majlis rumah terbuka UMNO Pontian dan Dewan Undangan Negeri (DUN) Benut di Pontian, Johor.
Dia memang sudah ada letak kat sana, rule dia.
Kita tak rasa pun terima kasih OPR turun, OPR turun, kadar faedah turun, kadar faedah turun,.
Namun, ah, pengurusi SPR sendiri dalam segala medianya telah pun mengesahkan bahawa ia bukan menjadi satu kesalahan memakai seluar pendek untuk memasuki ke kawasan, ah, mengundi.
The two is for the girl's eyeliner. Yeah, effort, bet, effort.
Walau bagaimanapun, proses itu juga telah menghadapi beberapa cabaran dan kemunduran.
Then, dia ada speaker. Dia ada microphone.
OPR sekarang pada tahap 2.5%, berbanding dengan tahap yang sebelum ini lebih dari 3% pada, pada sebelum, ah, pandemik COVID-19.
Menarik untuk kita lihat bagaimana perkembangan ini akan terus, uh,.
Terima kasih kerana menonton. Kita jumpa lagi besok. Bye.
Era belia yang digunakan sebagai perkakas pimpinan yang saya ungkapkan sebagai belia kompang dan pintu gerbang. Karena pada masa itu,.
boleh kalau nak buat idea untuk menu bulan puasa nanti.
Monitor yang saya guna ni, dia dah datang dengan monitor ARM.
Ya, saya buat, ah, academy, asas pertama, sebab tu saya panggil tagline kita pun, more than just investing.
Dan, eh, tambah beliau, kerajaan, eh, tekad untuk capai defisit fiskal yang mampat dalam jangka masa sederhana dengan sasaran tiga poin dua peratus.
Jangan senang terpengaruh dengan benda-benda yang tak, tak, tak elok lah. Faham.
Ini termasuk berkongsi sumber dan kepakaran, membina gabungan, dan terlibat dalam usaha advokasi dan melobi bersama.
Actually, dia dengan Huawei pun ada satu model yang sama.
Saya di sini untuk lebih banyak soalan atau jenaka jika anda mahu.
Too high wages compared to, uh, berbanding dengan, uh, mungkin syarikat swasta yang lain, tetapi still quite high.
dalam satu surah yang very powerful, yang saya jumpa ketika saya kerja kerajaan. Okay?
Jalan yang bersih dengan jalan yang semak. So, waktu tu, aku memang,.
Is it just sitting in a savings account or is it just in a fixed deposit or is it within EPF or is it within other asset classes?
Saya takut penerbangan manusia, tanpa bantuan mesin, tidak mungkin.
Sudah tentu, saya akan menghubungkan anda dengan ejen sokongan langsung sekarang. Terima kasih atas kesabaran anda.
Kelemahan institusi ini telah dikaitkan dengan campur tangan politik dan naungan yang berleluasa dalam sistem politik Malaysia.
Alah, kita ikut je lah, pemerintah dia cakap, and then dia suruh orang bawah buat.
So, when I, after I graduated, uh, my first job was actually with Oriental Holdings.
So, antara yang, eh, menangkap di, di, di, di Minda Budi, eh,.
Management team dia pun sangat-sangat baik dengan kita. And, uh, play-play-nya pun bagus. Betul. Uh, sangat-sangat menghormati orang. Man, Min, Gary. Betul, betul, betul. Uh, Hito. Betul. Banyak buat TikTok.
Uh, apa yang diberitahu oleh Binance tadi, mereka hanya ban, ah, mereka hanya keluarkan, mereka punya listing app tu untuk ditawarkan dekat Malaysia.
Kita suruh dikerja 8 jam, tapi kita kerja 5 jam.
I've never thought about opening the car door for Jordan leh. Eh, I think I do leh. Maybe we should do that leh.
Apa yang disebut dalam Perhimpunan Agung UMNO (PAU) baru-baru ini hanyalah menyokong keputusan Majlis Kerja Tertinggi (MKT) sebelum itu.
Okay, okay, okay, okay. Sabar, sabar, sabar. Okay, pasal, pasal trust tadi. Okay, pasal trust. Macam mana tu?
Tada! Uh, yang ni style teruh. Okay, kita pakai kat sini.
Dah yang macam kat dalam cerita Syaruhan tu.
Masa, masa dia hantar squad bayangan kat aku, dia hantar nama Fredo, dia hantar nama Solo dalam line up tu.
For example, now while you figuring out what to do on your next property investment,.
Mara, bela, sah, fahim? Fahim. Aturah, eh, berenang. Nak tengok sikit.
Yang hate comments tu, kebanyakannya, aku just ignore je sebenarnya.
Jadi, di satu sisi lain, akan adalah kebimbangan yang begitu.
sehingga umur dua belas tahun, eh, atau dajah enam.
Dan untuk next match Liverpool akan turun menentang Spurs.
Sementara itu, pemain nombor enam dunia, Amanda menyifatkan kehadiran Beng Hee memberi rangsangan dan keyakinan kepada pemain.
Kau, kau, mana, maki? Kita ada panggilan, tuan-tuan, perempuan, sekelian. Kita akan jawab, insyaAllah. Hello, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Sebenarnya, hari jadi, pada tahun ini, Jananik telah menerima sebuah Vespa berwarna merah daripada buah hatinya. Siapa lagi kalau bukan dini, kan? Oh, sweetnya. Tengok video diorang kat Instagram. You guys dah tonton ke belum?
Dah, dah, dah, dia dah, apa ni, dia dah lontar juruan tu, dia orang pun duduk bergempat, kami pun berborak.
So, Stacy pun, ada team Stacy dengan musician, dengan, yang paling special dia tu, yang Stacy tak sabar, Stacy dengan dancer, sekali.
Sabah ini pun terbentuk hasil daripada lompatan.
Ah, tapi kita sebelum-sebelumnya akan cuba keluarkan semua. Ha, ada backup. Okay. Ah, Alia. Hmm.
Ia kena elastik, warnanya kena stabil tak mudah pudar.
So, disebabkan dia tak nak ada perbalahan antara, dia macam, cukup lah dia bergaduh dengan Amerika je.
And, sampai je aku dekat peti ais tu, kat area kawasan tu, aku berdiri depan tu. Aku tengok kiri, aku tengok kanan.
Kalau dia tak catit separuh je, mungkin dia belajar separuh. Saya tengok kitab-kitab, aa, atuk saya,.
Okay, penjelasan saya macam saya cakap dekat semua orang yang tanya saya lah. Saya dengan Zizan hanya berkawan sahaja.
Okay, Razak, Razak, okay, Razak, mungkin ada satu cerita, cerita pertama, nak cerita dekat follower-follower Sema Seram, di mana dekat, dekat Sema Seram ni, ham boleh cerita apa sahaja kisah ham,.
Mereka seolah-olah ni macam tidak membawa isu-isu ni sangat. Terutama dekat parlimen dan sebagainya.
dan ikuti elemen web, eh, Harian Metro, Berita Harian dan NST untuk mendapatkan berita perkembangan lanjut berkaitan kes ini dan isu semasa. Saya Azrizah Haris. Assalamualaikum dan salam hormat. Saya.
Kebanyakan mereka mengalami cedera ingat dalam usaha menyelamatkan diri dalam gelap gelitak.
Memang tak sabarlah. Sebab, finally, 28 hari bulan.
Saya ada letak saya punya, aa, barang-barang yang di-recommend tu dekat, aa, link spreadsheet.
And in a lot of these cases, right, absent mothers or mothers who are no longer around anymore, I think we find solace in.
Sememangnya, Arwin sangat bertuah kerana dapat mewakili Malaysia di Sukun Olimpik musim sejuk 2022 bersama ayah dan ibunya, Salehuddin Ayub dan Siti Alfiah Tunggal serta jurulatih Bezzat Melladin.
macam, kerja tu gaji besar. So, orang Jepun suka kerja. Foreigner suka kerja.
Lepas tu, kita check kita punya flight plan.
Sehingga Sabtu ini, perkara itu dimaklumkan Jabatan Meteorologi Malaysia, MED Malaysia dalam satu kenyataan hari ini.
Ni aku nak cerita pasal Gio Reyna.
Industri perancongan kita antara yang paling teruk terjejas. Kesannya,.
Tapi, the ones that I, I notice, eh, yang I dah jumpa pun, dia orang ni adalah berpelajaran. Berpelajaran tinggi jugalah.
Mungkin pada orang lain, bagi dia, dia berniaga adalah untuk dia. Tapi saya punya level,.
Persona tu tidak boleh terlalu ni, tak terlalu tu.
Tapi apa yang Ismail hantar kat kita ni, mungkin bahasa-bahasa dia, bahasa yang mudah untuk kita sebagai orang awam faham.
Okay, lepas tu, yang, yang gate lagi, tu. Gate, eh?
tempat tinggi. Selalu benda-benda yang basic macam tu.
Boleh tak Ustaz terangkan dengan bahasa yang mudah perbezaan seorang mufti dengan seorang menteri agama?
Macam tadi, yang guna lighter tu lah.
Hitam, langit tu memang dah rosak dah.
Kalau guna power supply kecik tu, clearance bahagian dalam akan jadi luas sikit.
Ya, Prof. Um, berbual tentang soal pendapatan negara.
Mana-mana laluan yang telah ada syarikat pengenali bas, bas tak boleh lalu. Macam bas percuma, semat selangor. Ya.
Bagi saya sebenarnya, uh, macam work-life balance ni, dia tengok, uh, tahap ataupun situasi lah.
Oh, dia punya wife pakai Logitech wireless, eh.
I think it's Charlie. I think. Are you Christmas man? You're hearing it here first, guys. Yeah.
Untuk melaksanakan sesuatu tanpa ada sesiapa yang check.
Sebaliknya, ia dicipta oleh individu yang cuba untuk merosakkan nama BTS dan ARMY di Malaysia.
Tapi sebenarnya, parents dia macam tak berapa setujulah.
Apapun, buat masa ni belum ada lagi apa-apa update daripada Ira pasal hal ni. InsyaAllah kalau ada nanti kita sembang.
Haa, hampir ada CC, lepas tu, got sikit, panjang sikit. Pendek, cepat sangat. Haa. Lepas tu, yang ni ada rasa.
Terdapat tiga kata pembenar, iaitu, ya, benar, betul. Ah, ya, benar, betul. Seterusnya, kita lihat contoh.
Setiap, kepada setiap, uh, uh, ke, panelist.
Atau kalau nak kisar guna blender pun, lagi boleh.
Biological risk factor tu dia boleh dapat.
Yang penting esok pagi aku nak kena work out dulu.
Uh, the ever-changing investment landscape, uh, and, and together with the recent, uh, global minimum tax, uh, announcement, uh, is certainly a something that Malaysia needs to embrace and adopt, uh, as we move forward.
Tapi kalau berlaku, satu, malapetaka besar, kemungkinan banyak syarikat-syarikat insuransi deposit ni akan, akan bankrupt. Dan negara kita,.
Hasil daripada kes-kes ini sama ada boleh mengukuhkan atau melemahkan kepercayaan ini, menjejaskan kesahihan sistem politik.
If I asked you to name your trauma, could you list up?
So, I've seen condos, uh, where I live, 80 cents per square feet.
berdapat kata demikian ketika mengumumkan penangguhan dan pergantungan itu selepas sesi kiraan undi selesai dibuat pada jam 10.15 malam tadi.
Like, running a business, that's business acumen and, and things like that. What's that like?
Sebab possible bahawa, bahkan, apa berahayat kau ni, ya Allah.
Kebanyakan case kita yang kita nampak ni, um, ah, business email compromise lah, yang, ah, victim dia selalunya menurut instructions, menurut instructions daripada email, dia buat.
Kan, nah, dia sebut lebih kurang macam tu.
Memang dia ada cerita, sebagai seorang perempuan, kadang-kadang dia yang terasa yang benda ni didominasi oleh lelaki dan ada lelaki yang macam memulaukan mereka.
Supaya kepakaran ini boleh, orang kata apa, sampai,.
Saya ialah program komputer yang dijalankan pada mesin, direka untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Hari mak Abah admitted lagi. Saya dah mesej. Panjang. Saya cakap, Mak Abah,.
Saya, saya, saya sebenarnya, saya, dia bukan bangga lah, tapi saya terharu lah sebenarnya.
Saya jumpa dengan Abang Zul just nak tahu apa yang membawa kepada Abang Zul punya kalau bahasa orang putihnya outburst lah. Yes. Dekat sosial media.
Benar atau tidak konspirasi ini, itu terpulanglah kepada mereka yang mendengar dan mempercayainya kerana ia bukanlah mustahil.
Untuk mengambil kira kemungkinan berat sebelah atau ketidaktepatan dalam sumber, proses penilaian boleh memasukkan langkah-langkah berikut:.
Apa harapan Zaf after this adalah, tolonglah, producer, pengarah, pelakon,.
Sebab, email tu, dihantar kepada saya, 5, 6 bulan yang lepas, oh.
Kita ni pun meminjam dekat bumi yang Tuhan bagi sementara ni. So, macam tu lah. Nak bagi semangat, takde masalah.
Aa, daun pisang ni saya dah cuci bersih dan telah sapu dengan sedikit minyak supaya ubi ni tak melekat bila kita kukus nanti.
Haa, iman tak bawa makanan. Barangkali dekat Tasha kot. Ataupun dekat Mira makanan tadi, ye? You guys! Haa, adakah dia marah? He wants to-.
Dan bagi orang yang berkuasa, dia takkan buat, eh.
Papa Gomor dia ada buka video chat.
kami limpahkan ke atas Nuh di seluruh alam. Soalan saya, Ustaz.
Manakala, kawasan betong sendiri, ada, ada projek yang telah disenaraikan.
Beberapa media terus melaporkan skandal dan perbicaraan, walaupun dengan pendekatan yang lebih berhati-hati.
I suka macam, okay, you buat macam ni, macam, contoh, you cakap, amur, kan? Amur akan,.
Cronyism dan politik naungan juga berkait rapat dengan rasuah.
Yang kita hadapi pahit manis ni, orang tak tahu pun. Kita ni siapa, apa, semua.
Berdasarkan laporan yang dikeluarkan oleh Asian Development Bank pada September 2022, ekonomi Indonesia dijangka berkembang sebanyak 5.4% pada 2022 dan sebanyak 5% pada 2023, manakala inflasi pula diunjurkan meningkat dengan ketara pada 2022 dan kekal tinggi pada 2023.
Berdasarkan maklumat awal diterima polis, ancaman bom itu tidak menjadikan M-Off sebagai sasaran.
Orang yang pernah gagal adalah orang yang gagal. Yes. Kan?
Lepas tu, ehm, buatlah, masa tu, eh, apa nama, content, entah apa-apa lah, mula-mula tu, sampai satu level tu, saya selalu dengar orang complain pasal flight delay.
Sebab aku ramai juga dengar di mana macam diorang sayang underground tu.
Tapi, aku rasa, bila kau keluar tiga colorway, lepas tu kau keluar figure lagi. Hmm.
Uh, but we try to like, get it out of like,.
Kembali selepas rehat, kedua-dua pasukan cuba memboleksi gawang lawan dan membuntu sehingga tamat perlawanan dengan masing-masing akur berkongsi satu mata.
Siapa yang ada dengan abang bila abang betul-betul jatuh ataupun susah? Saya tak marah. Saya kecewa. Bukan marah!
Sebab kita lihat, aa, karya-karya Piramdi, aa, tak kisahlah lagu ke, film ke, memang sangat dekatlah dengan masyarakat.
Terima kasih kerana sudi sponsor channel Pure Pixels. Dan juga kepada 4K Blu-ray members.
Nanti bila kita susun dengan lapisan cheese, memang okey.
This stump right here used to hold the monorail poles.
Suami saya ni, memang, ehm, semakin jarang balik ke rumah.
Sebab, saya tahu Syara risau selepas rakaman episod. Syara kata ini episod softball. Softball ni bola yang, apa, Bobby?
Kita cakap soal, ini, energy, transition roadmap.
Haa, macam semalam, hujan eh, apa, dah lah hujan.
Uh, anak dan juga bini dia juga dan juga anak perempuan dia juga.
Haa, masih belum ada lagi player yang eliminate. Semua kena tangkap je. Wee, bye tong. Okay, selamat, sempat. Haa, ayuh.
Tuker, I tahu you must have the surprise.
These estrogens ataupun yang benda-benda yang menyebabkan testosterone tu mula drop.
Jumlah itu menurun berbanding tahun lalu iaitu 308,726 samad.
Selain, senarai calon dari negeri perlu diangkat untuk penilaian majlis surat ulama'.
Stay there for all day, three night, you tak boleh buat apa-apa.
Di bawah inisiatif ini, pelanggan PIS berhak menuntut elang kesulitan sebanyak RM500 untuk kerosakan banjir yang dialami kenderaan yang dilindungi.
Jika kita tak buat MRT 3, maka kita tak dapat melaksanakan keseluruhan perjalanan itu.
Biro Cuaca China berkata daerah Bibei di utara pusat bandar Chongqing menyaksikan suhu mencecah 45 darjah Celsius.
I think, I don't know. I, I've never thought about it. I'm not rushing to go anywhere.
I can see that cash is around like 14.7 million as compared to their debt is around like, um, 250 million.
Tapi benda tu boleh kata standard lah kalau ada namanya manusia.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa superhero yang popular ialah Iron Man.
Habis apa yang aku kena buat sekarang? Tak apa. Kita try it, ya.
But, anyway, apa pandangnya guys, tentang, uh,.
Then people will say, uh, developer might cheat, right?
Sekurang-kurangnya 12 orang maut, manakala 2 lagi kritikal akibat kebakaran sebuah bas di Bandar Nashik, India.
Bagi saya, kereta dengan, ah, design macam ni, bumbung tinggi panjang, handling dia, lebih kurang je lah.
Aku tak tahu, tapi budak tu bagitahu, aku pinkan dia.
Kali ni, cik Nau nak guna mixer sebab adunan ni agak basah. Masukkan tepung.
eh, buka, tapi dia lock up, auto lock up.
Jadi, nak, ah, bah, tanya, salat khosyok ni macam mana? Khosyok tu, bila jaga hati. Jangan rosakkan hati dengan dunia.
Dia akan macam cakap, oh, dia nak check kesihatan lah, apalah.
macam, ini final year project ni, kalau kita pukul 6 tutup ni,.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan keadilan, ketelusan dan akauntabiliti:.
You might have seen it. It was on Google. Yeah. For a while.
Ciri mudah relai ini akan menyebabkan sebahagian besar padi angin tidak dapat dituai .
Dia memang pijak, dia memang jatuhkan dari tingkat 2, everything okay sahaja. T-Rex 2 Smart Wash.
Bukan semua orang akan berjumpa dalam temu bual.
Beliau enggan memberi penjelasan ketika ditanya pemberita, sama ada beliau akan bertanding di kerusi Larut yang disandangnya ketika ini.
So, ya, kita tengok ni, abang kita dah keluar.
Jadi, ah, reseller dengan collector ni dia dah target dah.
Uh, so, sebagai mahar dia, belanjalah, love banyak-banyak, kongsikan, guys, supaya, bila kita kongsikan, live ni, lebih ramai orang dapat manfaat, ah, okay? So, boleh dengar suara? Cubaan, satu, dua, tiga.
Data pendidikan macam mana yang mereka nak kumpul?
Seperti watak sebelum ni, uh, kebanyakan film-film saya diberikan watak antagonist, mereka ingin melihat aksi saya.
Kemudian, bakar selama satu jam ataupun sehingga masak. Suhu ni bergantung kepada oven masing-masing.
She was basically making the claim that, you know, Malaysian wages are not growing at all. Okay. So,.
Beberapa hari sebelum Hari Raya Adil Fitri sebagai Menteri Pengangkutan mungkin kepada pendengar dan juga penonton setia keluar sekejap yang membawa kenderaan mereka balik ke kampung halaman ataupun naik, uh, pesawat-pesawat seperti AirAsia dan juga syarikat-syarikat lain balik ke kampung. Ada pesanan khas?
Mungkin, dorang nak pergi ride untuk celebrate Italian job dorang tapi ternyata hajat tak sampai.
Pengunjung bukan sahaja dapat menikmati hidangan kopi panas, tetapi juga dapat menimba ilmu pengetahuan dan mengenal pelbagai jenis tumbuhan di ladang tanaman sayuran hidroponik ini.
Pasal creation of wealth. Ya. Mungkin, tuan, boleh sikit, tuan. Bagilah, sikit, tuan.
sahaja jumlahnya telah meningkat kepada RM43.3 bilion atau 21 % daripada belanja mengurus .
Maksudnya, dia convertkan liquid punya asset kepada asset yang tidak liquid. Video sebelum ni, ada cakap dah. You kena consider pasal liquidity. Second, how about opportunity cost?
So. Trauma, babe. Masa-masa tu, I nak direct.
Satu lagi ialah LG, uh, photo printer.
Aku nak warna dia, and then, aku nak dia kasar-kasar.
Kalau dekat negara kita ni kan, kes famous pasal skam ni adalah tentang panggilan daripada Bukit Aman lah, daripada apa tu, daripada LHDN lah dan macam-macam lagi.
Ah, pergi bercuti ke, ah, sila tunjuk bukti. Haa, apa yang aku cakap lah. Ya.
Jadi, soal duit cukup ataupun tidak, biar kami yang tentukan.
Semua benda orang akan, walaupun manis tu,.
Ramailah orang yang critical, yang akan lari tiba-tiba kita jalan. Ada orang macam lari, kan. Macam, yelah, orang pesakit mental, kan. Itu yang saya macam fikirlah, kan.
Uh, how can PDRM protect the children when, say, for instance, platform like Telegram tak nak bagi kerjasama?
Oh, itu, yang kita lihat sekarang tu, terjadinya kesenjangan itu.
Haa, dalam edisi lalu masih terasa dan, uh, difahamkan, uh, majlis anugerah ini ataupun anugerah.
Jadi, ehm, tetapi sebelum itu, izinkan saya rumuskan apa yang kita bicarakan malam tadi.
Hubungan Malaysia dan Brunei disifatkan istimewa dan luar biasa, bertitik tolak dari susur galur rumpun dan budaya kesultanannya.
Mungkin, eh, mungkin Encik Farouk ada sedikit kata-kata semangat untuk mereka.
Uh, ini, mungkin, satu idea yang boleh, uh, kita masuk dalam folder KIV dulu untuk melihat kepada option-option lain untuk menambah, uh, pendapatan masyarakat yang saya kira mungkin nanti dalam pembentangan belanjawan dalam sesi sidang Dewan Rakyat pada kali ini, iaitu dijadualkan pada 24 Februari nanti, hari Jumaat.
Next year, the estimated dividend is above RM10,500.
Dan Haji Ji turut membincangkan keperluan pos keselamatan.
Bukan semua orang tu berfikiran seperti kita. Terutamanya yang the elderly.
Ha, dan sebenarnya, presiden, eh, berapa nama, PM, Nathan Yahoo, itu adalah orang, eh, PM mereka yang pertama, yang lahir, eh, di dalam, eh, bumi, eh, Israel. Sebelum, semuanya pendatang-pendatang. Oh.
Wafi Asnawi, Waalaikumsalam. Uh, kesihatan macam mana? Eh, okey. Okay, Alhamdulillah.
Okay, ni adalah kasut kedua Voltra yang saya namakan Voltra EZ.
Tapi, saya tak tahu lagi video ni, I mean, clip ni akan jadi kat video mana. Maybe vlog. Bagi two versions. Cream, dengan,.
Haa, cepat sikit, cepat sikit, cepat. Okay. Okay, sempat, tu, tu, tu. Okay, cantik. Anto ni. Okay. Terima kasih. Terima kasih.
But to them, it's like, it's so hairy, it's so, such a big deal.
Hasni adalah penyandang kerusi DUN Benut sejak Pilihan Raya Umum ke-12 (PRU12).
Ketika ini, sandaran tunggal di pelawanan akhir iaitu berikut campuran, Goh Sun Huat dan Shevon Lai sedang bertarung di set penentuan berdepan kandingan Cina, Jiang Zembang, Wei Yazin.
I'm sure, Dato', when you, when you mencipta sejenis karya, it makes you happy to tengok orang punya penerimaan juga.
Dan film tu pun dah boleh tengok dekat Astro First, dah boleh tengok ke program.
Tak bolehlah belajar dekat depan kelas je, apa, dekat whiteboard tu belajar Jawi. Haa, jadi,.
Zaman hari ni, tuan-tuan, zaman dulu, kita nak makan depan orang, kita tak makanlah.
Okay, actually, this reminds me of a story my friend tell me during, uh, our reservist, ah.
Harga jualan untuk pakaian bermula dari RM300 dan boleh mencecah lebih dari RM1,000.
LAPOR LANGSUNG: UMNO, BN tidak tolak kemungkinan penjajaran baharu politik.
Ya, untuk elang guru kafar, untuk elang imam, untuk elang guru takmir, penyelia-penyelia kafar.
tiga menit, empat menit, melalui bas. Jadi, sama juga dengan,.
Bahawa saya ni adalah anak makcik kantin. Kantin sekolah mana?
Dan dilihat, macam, susah nak dibuat sebab,.
So, in this one, we also have this common space that we spoke about just now.
Cara dia kena fikir macam mana nak earn more, macam mana nak tambah income. Okay.
So, nak tahu macam mana cara saya buat popia krep stick? Jom tengok video ni sampai habis.
Beri kemudahan kepada mereka yang sebenarnya, eh, sebelum ini, eh, merasakan melakukan sesuatu bersama dengan agensi di bawah KDN ini agak amat susah. Jadi, kita berikan kemudahan. Kemudahan telahpun saya umumkan tadi.
This is one of the three yang kita tak perasan. The dark side of food lah.
Selalunya, pengaih diorang ni, once diorang dah habis berlakon, diorang akan balik, diorang akan kurung diri diorang. Most of them, they are introvert.
Ha, maksud jangan, ah, aku tak nak kahwin lah, aku, eh, tak. Okay, so. Okay, luar. Macam kita kena bersikap terluka.
Saya nak cerita berkaitan dengan surau ini sebenarnya, tuan-tuan dan perempuan, ya. Juga, dan juga semua penonton.
So, tiap kali dia macam, hah, kalau I kena buat cerita yang kena syuting dekat tempat-tempat, macam dia confirm you jadi anak I. But, she so young. Dia macam boleh jadi kakak. Sebenarnya, kan?
Dah bersilah tu, main buah ayak, nak suruh sahur. Untuk berpuasa Ramadan. Subhanallah.
Selepas setengah jam, saya menutup telinga saya dengan bantal, saya masih lagi gagal untuk tidur, cap. Jam dah pukul dua lebih pagi. And kali ni, cap,.
Kita share dulu sebelum kita mula kita punya buah kosong sembang santai-santai sempena dengan Twitter MCMC ditutup buat sementara waktu.
Kalau anda ada duit lebih sikit, kan.
If you really, really want to do something, there are 24 hours in a day, there are 365 days, you can do.
So, from situ, maksud contoh macam, mampukah mimpi menjelma lagi selepas susuk, susuk waktu tidur.
Dan, pada ketika ini, kita dapat lihat, ah, cuaca mendung ini menyebabkan penduduk boleh keluar daripada rumah untuk mereka pergi ke pekan.
Bila anda main dengan benda-benda keyboard ni, memang pelik gila lah.
Tan Sri Vincent Tan hanya bekerja until Form 5.
Tidak, bunga tidak mempunyai keupayaan untuk mengira.
Pihak berkuasa Singapura juga mendakwa beberapa individu atas kesalahan yang berkaitan dengan skandal itu.
Jadi, kita doakan yang terbaik supaya line up Perikatan Nasional adalah yang terbaik penerima saksikan dalam sejarah Malaysia ini mudah-mudahan.
But in the meantime, let's go back to the show.
Kami akan umum strategi setelah penyelesaian komprehensif yang diperolehi, katanya,.
And, last sekali, screen untuk OnePlus Note ni boleh push sampai 90Hz.
dari sudut, eh, angle ataupun, eh, aspek bahasa Inggeris ni memang penting sebenarnya.
Pertubuhan Perkumpulan Perempuan Pahang WI akan menjadi tuan rumah persidangan Persatuan Wanita Desa Sedunia ke-30, ACWW, yang akan berlangsung pada 17 hingga 25 Mei tahun depan.
Like, in poly, in, in, when you're schooling, right, you can meet every other day.
Okay, sekarang ni, Mak akan ceritakan dulu mengenai dengan gaming headset Fifine ni macam mana.
Ini boleh termasuk meningkatkan belanjawan agensi dan melabur dalam teknologi baharu untuk meningkatkan keupayaan penyiasatannya.
Pas sambut baik saranan PM, PN satu tawaran baharu kepada rakyat - Hadi Awang.
Alright. Itu benar sekali, Sulung. Okay. Sila, junior, sila berikan wakil anda.
Langkah-langkah penjimatan yang telah diambil oleh pengguna-pengguna semasa catuan untuk tempoh 2 bulan lepas perlu diteruskan .
Tidak, saya tidak cuba untuk mengambil alih dunia.
Haa, dia, dia, rumah, rumah lama, rumah, rumah, design, design lama, haa, macam itu.
Namun, ada juga yang terhibur dengan teletah kanak-kanak itu.
Maksudnya, kita tak adalah ketinggalan jauh sangat.
Tapi we, we, we hope for the best.
mereka yang pragmatik ini mengambil kesempatan dan sebagainya. Baik.
I think it's harder to hear, you know. And how open. Yeah. Yeah?
Kita nak cantik ataupun kita boleh bertemu dengan orang.
Um, number one, being a traveler does mean, like we just talked about, there is an element where you need to visit hotels, people engage you to go to these places because obviously, tourism is a big part of countries and their economy. Yeah.
I dah tahu dah sampai I dah boleh baca everything pasal diorang. So.
Beberapa perjumpaan dan perbincangan telah diadakan antara Lembaga dengan pihak berkepentingan .
Satu mesej dan pesanan bagi mereka yang tak pernah putus memberikan sokongan kepada Sukie.
Bila kita berhadapan dengan COVID ni, tuan-tuan,.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih kod binari. Hanya bergurau!
Betapa besarnya, influence si jesuq ni, dari dalam hidup ji suqjin ni. Ah.
So, terkenal tu tak tahulah, artis tu, ya.
Ha, betul-betul, RM75,000 aku beli Tiago Silva. Ha, memang mahal, mat, harga dia.
Cuma tujuan video ni nak tunjuk apa beza antara gaming chair yang murah versus gaming chair yang mahal.
That's, that's, that's quite close to a quarter, ha.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh menyediakan lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda mahu.
Saya datang nak dengar ucapan, ya. Bukan berucap. Namun, begitu,.
Okay, Martin, yang menunggang Ducati Pramat, serta wakil Suzuki, Alex Rins, melengkapkan kedudukan podium, membabitkan semua penunggang Spanyol.
And so, I'm so happy that we're finally doing it.
Ya, sebab dah orang make, orang nak tengok tanah aku bawa.
Doh pun dah ready untuk ditekan kepada bentuk seprit.
Because that will give me an expression that other people will think, oh, Sean a lot of property one, so, definitely lansi one, definitely rich mah, definitely different mah.
So it's all contingent on the starting point. Yeah.
Kerana kita bagi peluang kepada, kepada individu lain, ahli politik lain, untuk tampil dan menyerlahkan keketokohan, kebolehan mereka.
ada polisi yang, yang straight forward untuk takafus sahaja.
KPD, NHCP tak akan kompromi dengan mereka yang naikkan, yang jual lebih daripada harga ceiling. Sebab, tujuan apa?
Beliau menambah bahawa pendedahan adalah mengenai ketelusan pasaran yang akan membolehkan penilaian risiko yang betul dalam kalangan syarikat.
Penyelesaian kerja kita dah tahulah tanpa kita pun nak buat isu analisis kan.
Jadi, Alhamdulillah, daripada start sampai habis shooting MV, everything went well and smoothly, Alhamdulillah.
And by 2035, in terms of reducing our carbon intensity and reducing our coal, sustainability, energy transition is coming and we have to address.
Eh, sorry. Sinar harian. Bukan berita harian. Sinar harian. Saya kata sasul. Ha. Sasul, maafkan saya. Okay, sinar harian. Sakit mental, layan media sosial.
Actually, nilai duit kau dah jatuh kan? Dia inflasi kan?
Lagi, aa, itu pun satu lagi, du, satu another thing yang aku rasa macam berkesan ke tak yang tinggalkan nombor kat dalam toilet tu?
Semua sekali kerana orang muda, anak kecil dan majoriti masyarakat, dia akan melihat kepada pemimpin.
Ah, semasa pas, aa, ambil alih kerajaan di Tengganu, dulu berkhidmat sebagai timbalan, aa, TC, iaitu satu badan gaji sendiri, lah, di Tengganu, ni, aa, ting-teng kepada kerajaan, lah, satu agensi yang, yang, aa, memainkan peranan besar, lah.
Kita dapat, uh, jumlah yang lebih besar daripada Indonesia.
Wah, orang ni record game besok, mantap. Tapi, saya jarang dapat join. Saya bukan jarang lah, saya...
Setakat 31 Januari 2023, sebanyak 16 projek di bawah Scheme RTO Prima sedang ditawarkan.
Uh, hubungan dengan Ara Squad masih okey. Alhamdulillah, diorang pun sangat-sangat memahami. Diorang pun sangat-sangat, uh, membantu Ara. Sangat-sangat, sangat-sangat sabotif.
Tapi, menentang Islam Makhachev yang very grappling style, high level punya, wrestling, bekas Sambo World Champion,.
Tahun lalu, jumlah keuntungan kasar Apple melebihi RM684 bilion.
Like, we'll just meet up and just, , together, but then it feels good because it's therapy, you're there for each other.
Everyone, thank you so much for really listening in.
Ah, bagus kalau kita tahu konteks kenapa film tu dibuat.
No Syamal, Raizul 3, smooth ke? Smooth.
Melangkah ke hadapan, Ong Kee Lee percaya dengan lulusnya RUU itu yang dijangka diwartakan pada September tahun ini, kestabilan politik akan pulih dan mewujudkan lebih ramai ahli politik berintegriti.
apa yang saya nampak, pergerakan dekat saya punya smartphone, itulah yang saya dengar. selari habis.
Baik, kat sini, boleh kita letak nama produk.
InsyaAllah, apa kata anda mula follow Bulan Bintang dan juga Baisarah Ahmad untuk mengetahui produk-produk mereka.
After buat, vape review habis, lepas tu, editing video, ada masa lapang, buat video kereta sikit, lepas tu, last-last sekali, yang susah sekali, kena sapu sampah lah.
Have you come across someone like this in your dating life?
Jadi, lebih daripada yang nak, nak, ya, lah. sama label dengan harga. Biar, uh, macam customer puas hati. Okay.
Dalam masa sama, siasatan turut dilakukan di sebuah lokasi berhampiran bagi mengenalpasti kemungkinan wujudnya kaitan di antara kedua-dua kejadian.
Dalam masa yang sama , negara masih dapat mengekalkan kadar inflasi dan kadar pengangguran yang rend ah .
Manakala, untuk ever media, live streamer camp, tak ada masalah langsung lah.
Uh, biasanya aku rasa orang Melayu selalu buat benda lah ni.
Syria yang dilanda Perang Saudara sejak 12 tahun lalu teruk berdepan krisis kemanusiaan selain bencana alam sejak akhir-akhir ini.
Allah dekat dengan kita. Rasa tak, tuan-tuan?
Kalau nak lapik guna plastik pun boleh. Okay, sendukkan sedikit adunan.
Bagus lah, dia pass the, ni kan.
Kalau I penjual pun, I tak nak terima cheque.
Bahkan mereka kata mereka kena azab tu kerana, uh, adanya, uh, usul-usul lain. Contohnya, sexual violence, keganasan seksual. Oh.
Tetapi, yang telah vaccinate sehingga 3 Februari adalah 1 juta saja.
kita tegas bahawa pendakwah yang tidak bertentangan dengan ahli sunnah wal jamaah, kita ada masalah katanya.
Kita dah semayang dah, kita dah puyuh.
10,000 warga kota telah keluar daripada ibu kota Itali dan merebakkan wabak COVID-19 ni ke seluruh Itali. Jadi, ternyata lockdown tu tak berjaya.
Cuba pergi beli barang-barang baby. Cuba nak jual barang baby. Hmm. Ha, baju, kasut, semua, saya belilah. Saya spend sikit dalam RM10,000. Balik, bawa balik dari luggish tu. Sampai sekarang ada lagi barang tu. Barang-barang baby. Tak terjual langsung.
So, you know, if your asset is carried at historical cost, you have depreciation, right? Yeah.
Ramai mengenalinya pada filem Crazy Rich Asian dan The Gentleman iaitu filem yang sangat terkenal di seluruh dunia.
Haa, haa, haa, betul tak betul, betul tak betul. Kamal. Haa.
Selain tidak pasti, sama ada atlet berusia 27 tahun itu mahu bersara sepenuhnya.
And we have elected reps who are doing things and who are passionately organizing themselves to do certain initiatives or policies. But how do we run governments?
cuma, aku punya kat tengah ni, macam saya ingat sikit. Oh. Aku tak tahu kenapa. Uh-huh. Uh-huh.
Like, you, you are close friends, you're close friends with Vivian, right?
And then you're thankful for what you have.
Lepas tu, ada orang tak, ada orang tambah buah.
So, untuk tuan sendiri, kita boleh cakap tuan dah main media.
Yang amat berhormat, Datuk Seri Fadilah Yusof, Timbalan Perdana Menteri merangkap Naib Presiden Kanan Parti Pesaka Bumi Putera Bersatu Sarawak.
Masa dapat Afiah tu, umur Mak Iti dah masuk 30, eh, nak masuk 40.
Tapi, saya masa tu, budak baik, eh. Ya. Semasa tu, setahun je, kan? Saya sekarang pun, baik, kan?
Tapi, yang saya punya hasil tu pun, Alhamdulillah, okay je lah, saya rasa.
Okay, haa, mungkin cadangan dia kena careful apa kita makan selain daripada exercise semua. Tapi, memang cakap memang senang, betul-betul.
Method yang digunapakai untuk kita bancuh adunan macam pancake ke, waffle ke, muffin ke.
Ataupun DM aku, IG Abisika, IG Adli, pun boleh.
Tapi, sekarang, saya rasa, hanya ada dua option sahaja.
Ah, daripada Johor Bahru, menuju ke Putrajaya. So, saya ada free time. Sedang, saya rekod satu video.
Kami akan sampaikan hasrat anda kepada Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zaful Abdul Aziz.
Bila kita buat gitu, syarikat-syarikat dia terpaksa bancuh semula dia punya minuman, ya.
Dan orang nak service, nak, nak repair, nak beli spare part pun, murah. Dekat Malaysia ni senang nak dapat.
One is the kind of exes and friends that you break up with and you never speak to that person again.
Kalau terjemah ikut bahasa dia betul-betul, berdirinya Allah dengan sendiri. Haa, tu.
Dia anugerahkan Police Officer of the Year atas pengkhidmatan dalam masyarakat pelbagai budaya ketika penularan pandemik Covid-19.
Uh, muncul di India, Mirza Ghulam Ahmad.
And they were all the ones who guided me. That's why I realized, eh,.
Tambah pula, bila kerajaan dibubarkan, makin ramailah yang mula tunjukkan sokongan dekat parti-parti kesayangan diorang. Tapi dalam masa yang sama,.
You either get your own AXI or apply for a scholarship at this point. Correct.
Kan, start kau buka shutter tu, ha, sampai ke closing, orang non-stop datang. Banyak benda dah berubah. Of course, kat panggung wayang.
Tetapi, kita tengok sebelah hari bulan ni, based on the keputusan, eh, eh, mahkamah, nanti I akan bagi statement. Okay.
Kat sini, kadar kemalangan dia sangat tinggi di kalangan negara Eropah.
That's why anda dengar istilah orang cakap.
Ha, kalau kes macam ni, katalah, fuel pump nak kena prime dulu.
Uh, pada saat yang, apa, pada, pada moment yang diperlukan, uh, guna untuk mendapat maklum balas dan faham sendiri tentang keberadaan sesuatu lokasi atau depo. Okay.
So they sold about 464 million shares at, uh, RM1.43.
Aku tak tahulah jahat sangat watak tu sebab dia, mungkin dia kacau rumah tangga kawan tu. Ludah dia? Ya, ya, ya. In real life? Makcik-makcik, yes, yes.
Jadi, ah, bila menyanyi, bila menyanyi tu kalau kata, tapi yang rezeki, oh.
Kawan-kawan main golf dia, fund managers lah, kerja dekat insurance company yang top-top lah, semua boleh bagi advice yang baik untuk kawan-kawan dia. Index circle. Dan bank tahu benda ni. Jadi, orang kaya risiko dia rendah. Bila risiko dia rendah, bank sukalah.
Jawapan itu kita tak dapat nak berikan dalam bentuk jawapan.
Rentetan boleh datang dalam pelbagai panjang, dari sangat pendek hingga sangat panjang.
Sebab kita ada seperti satu hierarki yang mana walaupun secara tidak terstruktur dan dibawa ke antarabangsa yang mengabsah, you know, the authority. Yeah. The knowledge. Who holds the authority? Begitu.
Tapi bila dah mula tengah hari tu, dah mula mendung dan aku actually expect hujan sebenarnya pada waktu petang.
Maknanya, dalam rumah tu, kena kerja clear lah, kosong lah. Yang tinggal perempuan tu je lah. Sebab apa?
Dia provide saya makanan diet, muscle diet.
Okay, dalam erti kata lain, contohnya, macam antibiotic, dia akan serang directly kepada kuman yang menyebabkan infection tu.
penduduk di Lembah Kelang, Selangor, termasuk Ilah Sultan Kuala Lumpur dan Putrajaya, ada bergantung kepada perkhidmatan berkelan air daripada Selangor.
Tak adalah orang kata, kejap-kejap kau berhenti isi minyak. Minyak menterkan darah. Tak ada. Ini bukan, bukan, bukan.
Eh, kita buat satu program yang dinamakan, uh, program, uh, community, uh, program,.
My number two probably is the Premier of Sarawak. Dan saya akan explain kenapa.
So, maybe it was at 10 times BE. But,.
In the beginning 67 apps dia dekat level kusen, dia hanya score 8 gold.
She said she was cooking and then she,.
India mula menambah bajet ke tenteraannya setahun selepas perang ini.
This led the police to Tai Po, which is a village in Hong Kong, right?
Kerajaan China jangkakan 2.1 bilion perjalanan berlaku dalam tempoh 40 hari sempena Tahun Baru China 22 Januari nanti.
Saya rasa, walaupun ada perbezaan, ada lebih banyak persamaan, sir. Pertama sekali,.
Haa, aku rasa macam diorang nak ke arah situ. Opinion-opinion ni kira macam, Mickey Mouse. Yang puteri ni macam, Disney Princess. Haa, gitu. Empire. Empire, last compact. But, anyway. Dia, nampak macam tu lah. Dia macam,.
Those individual clubhouse, they opt for facilities in the apartment.
Jambatan adalah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh berbohong atau bercakap benar.
Ah, menentukan siapa yang akan mereka sokong dan akhirnya nanti juga, mereka akan banyak diperhiasi oleh.
You hire the right people. Uh, they, they are very creative.
Haa, sebabkan rasa ni lah, terkait dengan Awin.
Tidak, ia tetap menjadi pisang, walaupun anda memberikannya nama yang menyeronokkan.
Ayam goreng Upin & Ipin pun ada!
Tapi, bukan saya nak mengatakan zaman yang bomat. Tetapi, inilah.
Then, ada grafik kad dari Colorful iGame Mini RTX 3060 lah.
Lu nak, lu, lu kena pegang gopro. Lu, lu kena pegang gopro, boleh?
Jadi, sebab tu, dia buat keputusan untuk tak lagi mandi 61 tahun lepas.
Sehubungan itu, beliau berkata UMNO amat mengharapkan Pas kekal dengan pendiriannya untuk bersama MN dalam menghadapi PRU15 akan datang.
Dia tahu, dia mesti nak semua benda yang terbaik.
yang tidak asing lagi bagi saya, yaitu rendri.
Bermakna kalau kita gabungkan semua, kita-kita sekarang ni kira-kira enam juta pekerja asing.
Hanya dengan kemenangan besar Gabungan Parti Sarawak (GPS) dapat menjadi suara yang kuat untuk didengari di Parlimen.
And that was the argument that was presented, which led to that, uh, proposal being dropped.
And I now go for, okay, last time individual title, now strata. Hmm.
This kind of thing, I feel like it's fine.
Di Pahang, 23 PPS telah dibuka dan menempatkan 2,841 mangsa daripada 829 keluarga.
So, kenapa, eh, tapi chat saya hilang. Kejap, kejap. Sabar, sabar, sabar. As-sobaru.
kemudian mereka meneruskan pendakian dan telah tiba di atas bukit sekitar pukul 6.50 petang, iaitu waktu sudah hampir maghrib.
Tapi, sebab, mungkin saya tak ada nak mengharapkan sangat.
Kamu hendaklah beriman kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Nak buat benda lain, silalah. Tak ada masalah.
Kwan juga tampil dalam lagu baru Sun Boy'z, ''3+1=1'' dalam album kedua mereka ''All For 1''.
Setelah kematian Trini tu, apa yang akan jadi kepada Power Rangers setelah Rita ingin ni lah, me, me, mengumpul mereka ini untuk mendapatkan kuasa mereka. So, that was basically it.
Ada lagi 5 minit lah, macam tu.
Dengan bergaya ke kiri ke kanan, eh. Walaupun, but.
And then, masa tu, dia prop gila dengan I.
Jadi, dia pun cuba selamatkan rakannya itu.
Jadi, itu sahaja yang ingin saya jelaskan untuk perangkat ini. Hanya Air Talk. Jumpa lagi di perbualan seterusnya saya. Nama saya Adrian Low.
Dengan menguasai 10% jumlah pasaran melalui pemasangan 25,000 kemudahan pengecasan merentas pasaran utama di Asia Pasifik.
Anda kelihatan baik dalam pakaian anda. Terima kasih.
Ini adalah satu langkah terbaik untuk memastikan kejuaraan ini bertaraf antarabangsa.
Nombor satu, okay, kita kena tahu daripada mana datang, prinsip-prinsip ini. Okay. Bahawa duit tak elok, duit jahat. Pertama, saya berani jamin,.
Yang Madam, Madam Ziana juga, aku rasa ke? Haa. Ataupun ada salah seorang. Madam K? Madam, tak ada yang kita punya. Guest. Kita punya guest sebelum ni.
Kalau you rasa ada je orang dah buat, they senyap-senyap. Hmm. Ya, ya.
Kita orang cabut, lari, sampailah, dekat tempat perhimpunan tu lah. Aha.
Itu ni, Lee Bono punya accidental damage lah.
Salwa dan Zulkifli berkata demikian ketika menjadi panel dalam webmina berjudul Pengaplikasian Maklumat dalam Pengurusan Bencana. Isu?
Ini, saya ingat satu ke, kritikan yang tidak adil. Uh, guru-guru masih bertugas. Walaupun dalam keadaan, uh, sekatan.
Sebab itu, topik kita adalah, ataupun kita punya tagline, game changer, reset turizm.
I tak dapat, bukanlah I nak suruh orang layan I baik.
Atau, maybe, kalau brand lain, mungkin, ha, kalau Acer, dia mahal sikitlah.
Eh, waktu tu, aku dah, memang seramah.
Dia adalah gambaran bagaimana kita salah tafsir lagu tersebutlah.
Itu yang membuatkan aku jadi macam berpuas hati.
Aplikasi LumiNews boleh dimuat turun secara percuma di Google Play, App Store atau Huawei App Gallery.
He, he virtually wiped out 8 billion worth of stock market value. Yeah. Yeah.
Difahamkan, dua beradik itu saling berbalas serangan antara satu sama lain di media sosial sehingga menjadi perbualan para netizen di laman sosial.
And you won't buy an old property for capital appreciation because it's either for own stay or you know the rental there, it's very good, that's why you buy, mah. Right? So, yeah lah.
Jadi, sebab itu, untuk orang muda, terutamanya wanita,.
Bagaimanapun, ada yang berkata ia tidak menggambarkan imej keseluruhan perkhidmatan awam kerana kebanyakannya adalah persepsi semata-mata.
akan dikaji balik sekiranya pada masa akan datang antara syaratnyalah kita tak boleh laksanakan agama Islam. Yes, masa tu, no more tahalus. Okay? Ha, ni jujur cakap. Ini ialah kenyataan daripada Fath-e-Noor.
Uh, sebab you ada cakap dengan I tadi, dekat luar, yang you nak jadi seorang director one day. One day.
Mungkin sebab, sebab aku, aku tengok aku dua belas,.
Ahli Parlimen Ampang itu dilaporkan berkata, beliau memutuskan menyertai PBM kerana tertarik dengan perjuangan parti baharu berkenaan.
Dah, eh, bukan, eh, bukan, eh, apa, Ayutthaya Shafi. Oh.
So, kita kena bayar cukai tu, then, bila kita beli barang-barang komputer ataupun barang-barang gadget yang nilai dia RM2500 Malaysia, government akan tengok segala cukai tu, then, dia akan potong.
kesesakan berlaku bermula daripada pukul sepuluh pagi hingga ke pukul empat pagi pada hari berikutnya.
Sebab, kebanyakan kita tak tahu ke mana nak, nak arah mana yang nak tuju. Betul.
Dan yang paling penting, pasal temperature tu. Jom!
Tidak terkecuali, perniagaan PAO Azhar telah mendapat bimbingan dan bantuan dari agensi kerajaan antaranya Lembaga Kemajuan Kelantan Selatan, KADAR sewaktu mula berkecimpung dahulu. Hasilnya, permintaan PAO-nya meningkat dan meluas.
Jadi, mungkinlah dari kisah yang saya ni akan menjadi contoh lah.
Jadi, korang mesti nak dengar apa cerita yang menarik minggu ni.
Haa, skin je dia pun gila-gila ni orang kata ni.
lagi power untuk buat trik yang orang tak pernah tengok.
Apa yang bagusnya dekat sini, apabila Modenas dah ambil alih,.
Mesyuarat tertutup di kediaman Mohd Shafie itu dihadiri ADUN dan Ahli Parlimen Pakatan Harapan.
Dia start gadungan coach, makan tak jaga, ego besar.
New Camel ni, bagus-bagus, dia punya band, dia punya music, dia punya ni. Tetapi, terlampau sedikit.
Kita perlukan orang-orang yang boleh bagi kata putus dalam setiap kaum ni supaya satu hari nanti Malaysia berada di tahap perpaduan yang sangat baik.
Uh, blockbuster yang Zaf sangat tenantikan dan memang dapat engagement yang banyak daripada reaction trailer Zaf.
So, this is one of their companies, a dental company. Um, you know, crazy. Yeah, we'll put the links.
So, ni sahaja, search, nak tengok lah.
Takde lah, teruk sangat, ah, kalau nak compare yang mahal-mahal tu dengan harga RM69 Malaysia.
Masa tu, jam nak hampir menunjukkan pukul 11 malam.
I don't know how many times you have to run around your house to get 263 kilometers, bro. Like, that's peak boredom right there.
Dia kata, tak tahulah kenapa, Bos, mungkin, biasalah kita dekat asrama kan ada nama-nama panggilan, nama timbangan-timbangan kan. Nama korang apa dulu dekat asrama? Cuba korang komen.
And, pada waktu tu juga, aku macam, aku tak tahu nak buat apa.
Memang, bila, aset ni pecah, memang, saya terdiam sebentar.
Ah, sampai orang marah, orang tak suka, orang buat macam ni.
Crush aku nak cerita pasal crush aku pula, eh.
Okay, starting up, okay, uses a transponder, there's no key involved.
di kaibang 016-766-2616 untuk kita bincangkan tentang topik kita pada malam ini. Ataupun mungkin anda hendak bertanya soalan. Ataupun mungkin anda melaburahkan perasaan.
Saya pun telah maklum pada Datuk Dr.
Ini pelajar-pelajar kita, aa, yang pakai vest ni. Vest ni, pecah-pecah, adik-adik, pecah, adik. Orang perempuan ni tak cukup ni. Tolong, tolong, tolong. Perempuan tak boleh cover ni. Haa.
Is it a problem to your parents?
Mereka terdiri daripada adun Sindumin, Datuk Yusuf Yaakob, Datuk James Ratik Sugut, Datuk Jasni Daya Pantai Dalit, Datuk Arsyad Bistari Tempasuk, dan Datuk Hamir Hamid Awang Palong.
Roisman akan menjalani hukuman penjara selama lima tahun.
Solat berjemaah tak dapatkan soft itu tak dosa. Okay? Tak dosa. Okay?
Menyatakan keadaan dia ketika mendidik anak-anak sekarang memang benar, anak-anak mendapat sokongan penuh daripada guru, anak-anak mendapat orang kata tu kasih sayang sepenuhnya daripada ibu bapa, tapi apabila ada guru yang mungkin marah kerana.
Ketelusan adalah penting untuk membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi utama.
jawatan kuasa pengurusan bencana daerah diaktifkan segera.
Spare part ni, untuk sesetengah model yang, receive value dia tinggi. Bukan kat service center je. Kalau tak dapat, tak apa. Kita pergi kedai potong ada. Pergi kedai spare part ada. Made in Taiwan ada. Made in China ada.
So, abang pun macam, oh, okeylah, mungkin suruh letak kat sini lah.
Termasuklah, ah, sedipan dukuk Baginda yang di-Pertuan Agong, Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafabilah turut menzahirkan kekecewaan Baginda terhadap, ah, ke, ah,.
Saya akan menyinsing lengan untuk mengukuhkan semula asas kekuatan kita di desa.
Ha, cap pun tak clear sangat, kan, jawatan-jawatan kat kilang ni.
Dan, eh, manfaatnya, apa yang saya telah letakkan sebagai asas kepercubisi besar ini berjalan dengan baik.
Kalau Allah izinkan sampai ke Mekah, kita sampai.
Tiga hingga lima bulan serta denda antara lima ribu ringgit hingga dan dua puluh ribu ringgit oleh mahkamah stesen Sya'alam kerana ambil rasuah berkaitan dengan kerja-kerja pengurusan jenazah.
So generally, it's good especially if you connect to commercial areas and office areas and high rises lah.
Untuk tidak menerima bersatu, ataupun tidak mahu bekerjasama dengan bersatu, dan sampai hari ini, kekal.
Negeri, tempat, asalnya, kerajaan Pageroyong. Iaitu, kerajaan terakhir di Sumatera Barat.
Raja pecut itu mahu memastikan pengorbanan zaman mudanya bertungkus lumus menempa nama dalam arena olahraga berbaloi.
Sebab, about one client, saya charge, aku charge around, seibu dua, seibu empat. Sebulan? Haa, seorang. And time tu,.
Hilang dihanyutkan kepala air ketika mendaki gunung suku.
untuk, menanggung, populasi yang semakin besar di negara China,.
There, once. Hmm, hmm. Ataupun, twice lah. And, why are we boycoting? Just because he's performing. That's his job.
Ah, setup yang terakhir ni dari Zamirol, eh. So, ini setup dia, secara keseluruhan,.
Okay, now let's just put back this, put this seat. Uh, the chair.
Ya. Okay, kita, kita, ah, intermission sekejap.
Selain itu , bagi golongan peniaga pula , kesan penurunan nilai ringgit adalah berbeza .
Macam apa yang kita buat sekarang ni, I mean, it's very good initiative Zarul. Ya, setakat Abang Zarul punya.
Mungkin tak sempat untuk kita bincang pada episod kali ini. Saya,.
Tetapi, ah, peranan PDRM ini semata-mata untuk mematuhi, eh, keperluan di bawah akta ini tadi. Ya. Kita membantu, ah, Kementerian Kesihatan. Ah,.
Okay, so, let's have a look at their numbers.
Dan saya pun sendiri cakap, saya nak jumpa. Sesiapa saja.
But, okey lah, I macam ada idea how we can have another song, uh, which I felt could be telling the perspective of.
Tak rasa nak makan, macam tu je. Ya, nah, nak suruh makan kalau,.
Oh, jo belum ada. Haha, jo belum ada, rasanya. Uh,.
Jadi, kejujuran pertama, kita akan fokus kat liah. Okay.
Hampir 300 anggota penyelamat pelbagai agensi menjalankan misi menyelamat dan operasi menjadi sukar kerana tiada sebarang petunjuk.
Ah, and then, kita ada boat yang lain sepertinya saiznya lebih kecil daripada boat yang sebenar. Okay.
Tapi, boleh kata, oh, tu lah, kadang-kadang tengok staff ni kan, macam, malas tapi, okay, tak apa.
Datuk Seri Mukrif pada masa itu telah menjadi terbesar. Saya pergi berjumpa dia untuk.
Walau bagaimanapun, ia sering dikaitkan dengan warna biru dalam budaya popular.
Dia, dia, okay, yang, yang isu dia nak bawakan tu sangat besar dan,.
Macam adik-beradik jugalah. Betul. Ha, macam Indonesia, Singapura dan sebagainya.
It has been a pleasure having you on board and we look forward to serving you again soon.
Tetapi makanan yang, yang kita ada itu adalah terhad dengan kos yang tinggi yang terpaksa kita bayar. Tetapi untuk menjamin, uh,.
This video is a recap of the five different episodes featuring various individuals, each with a story that did not make the final cut on YouTube.
Adakah, uh, Akim macam, mm, nyesal aku tak pergi ikar. Ikar dah buka hati kat aku. Uh, macam tu, faham tak?
Memang santai gila syuting short film ni.
Betul. Yeah. It's hard tau, sebenarnya. Ya, it is, it is. Nak sedar benda tu tau.
So, a lot of Alex Ferguson was like the father. Ya. Father figure, kan? Ya.
kementerian kesihatan membentangkan dua RUU untuk bacaan kali pertama di Dewan Rakyat.
Jadi, negara kita, sekarang, menghadapi, kenyataan, yang sangat kontrah.
Ia lebih memberi tumpuan pengurusan bakat warga pelajar Malaysia dan bakat dijadikan sebagai kerjaya masa depan secara profesional. Akademik ini menjalankan persijilan.
Typical liberal macam kau lah, PH punya orang. Gini, gini, gini.
Prime Minister Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob confirmed last month that Tajuddin's appointment as an envoy was agreed upon by Indonesian President Joko Widodo.
Saya keluarkan handphone saya untuk buka torchlight untuk disuluh ke dalam. Saya tengok belah kiri, belah kanan.
Tapi, secara personality, korang akan nampak korang ni bukan B40 yang biasa-biasa.
I don't know. Mysterio. Aku tak tahu background Mysterio. Aku tak baca komik. What the hell. Suka cakap aku lah.
And then now it dropped to 38. Yeah. You know?
Yelah, kalau sesuatu tu daripada tak ada, tiba-tiba ada, jadi ia mesti memiliki penyebab.
Sebab kita tak cukup dengan imbasan QR Code sahaja.
Almarhum Tun Razak pun pernah katakan, kalau apa-apa jadi dekat parti keramat UMNO ini, satu-satunya pilihan orang Melayu, ialah PAS. Betul tak, Abah?
Walaupun agak tricky nak gulung, tapi kuih ketayap ni memang berbaloi lah.
Tapi, perubahan dia tu, memang sangat-sangat berguna untuk kita lebih mendalami karakter Pus ini dalam sepanjang filem. Okay, hampir 2 jam. Okay, itu rahsia dia. So, aku sangat appreciate that.
Looking at the way they market this bike, you know.
Pokok tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk bergerak atau mengendalikan basikal.
Ini bermakna terdapat banyak peluang ekonomi yang menguntungkan dan boleh dimanfaatkan menerusi teknologi canggih ini.
Kaya karbohidrat, sesuai untuk menambahkan berat badan.
Sebab bagi aku, anjing yang menyalak bukit, bukit tak bergerak pun. Anjing tu yang saya kena tekak. Tetapi, kali ini, dia benar-benar melampau! Melampau sangat-sangat.
Namun, bantuan pasca banjir oleh Angkatan Tentera Malaysia, Bomber dan Kementerian Kesihatan di beberapa kawasan terjejas masih lagi giat dijalankan.
Ha, dia kata, dia, dia diingat itu mak ayah dia, kan?
Tapi tak silap Syafiq ni antara yang trading dekat TikTok sekarang.
Perbicaraan juga telah memberi kesan yang besar kepada kepercayaan awam terhadap institusi dan pertubuhan politik.
So, it has the same engine as the Super Duke. It's just that the horsepower is...
Korang tak tanya, eh, korang tak terfikir ke, kenapa dia tulis, um, credit roll tu? Untuk apa?
kelebihannya dan perbedaannya kalau kita sekali-sekala turun sendiri dan melihat tanpa notice, tanpa memberi notice kepada masyarakat yang berkenaan.
I don't know how much you want it to, you expect it to go further lah. So, to me, I will not. Bruno Tan.
hap, dia beza, hamba Allah, aa, dengan orang yang jiwanya tidak hamba Allah ni lain. Dia kalau hamba Allah ni,.
Karekter Spacey dalam siri berkenaan juga terpaksa dibuang.
Hari itu pun banyak kita membantu juga.
Cookie spread ni pula diperbuat daripada original Belgium Caramise Crushed Cookies. Haa, ingat tu, okey.
Aku namakan dia Layla. Alright. So, Layla ni, seorang student.
Mungkin itu kita akan adakan perbincangan yang berbeza. Lain, ya.
Tapi, I bersyukur juga, support system my keliling.
Sebelum melihat kepada Sabah, bersama Hasimi Muhammad, kita ke, Miri, Sarawak, bersama Fadilah Sulaiman dahulu. Fadilah.
Coins pun, kita ambil lah sikit, macam mana pun. Sekejap.
Tidaklah Allah menjadikan segala sesuatu itu dengan sia-sia.
Dan cara kita nak on dia ialah dekat bagian belakang ni. Nampak tak?
Kabilah, untuk apa? Lita'a rafu. Kenal diantara satu sama lain. Hormat satu sama lain. Bukan hina satu sama lain. Agama yang mereka meraihkan.
Kita sebagai consumer, kita bukannya ada banyak sangat pilihan pun.
Dekat sini akan menyala dengan 3 LED.
So, that will help, uh, each PTBTM yani a bit lah.
Dia kata, tarika atau taskar tu, anak tu tak sampai, angkat telefon.
I also go by the name Settina.
Constant, like, you know, eh, eh, eh, helping us anyway, yeah.
Kalau, ni soalan kita ada lima pilihan, ya.
Banyak kejadian yang dilaporkan diorang ni ditimpa dengan nasi amalang lah. Maksudnya bukan kena kris tapi.
Sebab, kebanyakan tadi, bila, ah, majoriti semua, ah, discuss pasal, pilih, Ilya, Ilya pun nampak macam benda diri, dia macam, tak apa-apa.
Jadi, dipilih Melaka tu sebagai pusat. Sebab,.
Haa! Bau sikit terbakar lah. Tengok. Haa, dia dry proof. Dia tulis dry proof. Haa, tengok lah. Okay. Sebab tak ada liquid. Tetapi ada asap sedikit.
Ah, yang pertama, untuk kita jual balik.
No, I haven't really shared my story publicly.
So, satu season tu ada 10 episod sahaja.
Kalau mungkin peminat nak tahu kaki, zaki ni saiz siapa? Saiz sempat ke apa? Okay.
"Ia satu sejarah buat negeri Perak dan bandar raya Ipoh khususnya.
Dalam bahasa Inggeris, kami menggunakan perkataan "tujuh" untuk mewakili nombor itu.
Of course lah, dia ni pernah lalui, ah, janggih, kita cerita, alright? Kita cerita pasal 2012 ni.
Bukan, ini, maksud aku, yang kalah straight ni.
Ada laporan-laporan yang perlu dihantar oleh guru sebagai contoh.
Okay, disebabkan itu, selari dengan show The Bridge, hari ni kita nak main satu game yang dipanggil The Detective.
Mereka mempunyai rasa manis dan berkrim, agak serupa dengan strawberi dan krim.
Saya tidak mempunyai ibu kandung kerana saya dicipta oleh pasukan jurutera.
Kerajaan Najib Razak menghadapi kritikan kerana mengendalikan tragedi MH370 dan MH17 atas beberapa sebab:.
Jadi, kesihatan ni perlu pada kita, kan? Ya. Jadi, hari-hari tu, tiap-tiap pagi,.
Dan satu lagi perkara, ialah soal, sikap kita lah.
Terdapat banyak protes dan demonstrasi yang menuntut keadilan dan tindakan terhadap mereka yang bertanggungjawab terhadap rasuah.
I want to share, this is Yishuan reading. Yeah.
Bangun tidur, sampai tidur balik, cara Nabi.
Sebagai saya, itulah benda yang paling tak berapa,.
Aku rasa macam ada lagi seorang ni aku nak jasad tu kan ni. Oh, shh, shh, shh. Aku nampak pengawal tu. Kau nampak tak? Ada orang jaga tu.
Eh, saya nak bagitahu awak kapal terbang ni mahal harganya tau.
Untuk maklumat anda, all-in-one liquid cooler ni bernilai RM1,000 Malaysia. Memang mahal ni.
Sama trend dalam konteks ada peralihan undi orang Melayu daripada ni kepada PN, ada.
Menerusi laman sosial Instagram dan Twitter, dua pelakon itu berkongsi keterujaan menerusi entri mereka.
Okay, so, saya, pada masa itu adalah seorang kaki tangan awam. Ah, engineer di Jabatan Kerja Raya.
Dia cerama dia, saya tengok, banyaklah, saya tahu, beratus-ratus jugalah. Lepas tu, saya hadamkan, hadamkan. Lepas tu, saya cari ustaz lain. Cari ustaz lain.
Seorang terbunuh apabila bom meletup di dalam kawasan polis di selatan Thailand hari ini. Pihak berkuasa menjangkakan angka kematian meningkat. 10 orang cedera dalam letupan itu.
Sudah pasti, ni satu detik bersejarah yang mana kita akan saksikan kedudukan kerusi antara antara pebangkang dan juga kerajaan dan di sebelah kerajaan itu bagaimana.
Boleh dikatakan aku lebih enjoy tonton film Shiv Malam Raya ni berbanding Manap Karoke yang aku tonton hari tu.
That, that's how bad it is. Okay?
'Jangan lebih sudu daripada kuah' - Pemuda UMNO Pandan.
So, I hope that the internet then will be way better than this thing.
Kek rumuk ke, okey, kecil rumuk. Macam, so, kok, makanan sedap tu. Macam tu lah. Macam.
Maksudnya, buka ruang dua minggu untuk dapatkan juga pandangan-pandangan industri.
Then, Dika cakap dengan mak Dika, Mama, Dika nak kahwin.
Cumanya kalau bawa KK, kena dua per tiga. Okay? Soalan kita. Seandainya,.
Dato', dalam masa yang sama juga, kita nak, kita tertanya-tanya juga, ya.
Ini boleh termasuk menubuhkan institusi bebas yang mewakili orang asli dan mempunyai kuasa untuk membuat keputusan bagi pihak mereka.
So, bila I fikir balik tu lah, mungkin tu lah isi-isi tersirat dunia.
Sejak kebelakangan ini, Emma dilihat menjalinkan hubungan mesra dengan jejaka berusia 30 tahun itu.
Kelemahan Haida, kita ni, kalau boleh, kelemahan kita, kita cuba tutup dekat atas stage.
Untuk aku sendiri, aku ada face tu, dimana macam aku rasa,.
Because after watching that Alhamdulillah video and... Video?
Darab juga dengan parti. Sebab ada ramai parti. In fact, 5 million, ah, anggaran.
Abang tak review Sodo ke? Ryan, Ryan. Tak, tak pernah review. Tapi, tapi memang saya pernah guna. Saya pernah guna. That's why saya recommend.
Daripada jumlah kes direkodkan pada Minggu Epidemiologi ME ke-50 tahun ini, sebanyak tempoh 11 hingga 17 Disember itu, sebanyak 5 kematian akibat komplikasi dengue turut dilaporkan.
If I am in your shoes, number one, Mr. C, right?
Um, and then, saya, saya tak adalah pergi, jarang perform, yelah, time sekolah. Kita bukan artis lagi, kan? So, memang, tak ramai lah. Oh. Oh. Okay. Okay. Okay, tak apa. You know, stay.
Uh, sebab dia cakap kad tu ada duit dia.
mendorong seorang peniaga menghudurkan bantuan dengan memberikan makanan secara percuma.
Haa, walaupun malam tu dia terlupa niat. Haa, insya Allah, still selamat. Still selamat pada dia.
Uh, Adrian nak tunjukkan bagi korang berapa jenis flavour. Jom kita tengok lebih lancar.
Kita tahu, Acer, Acer, apa semua memang dalam Taiwan, excellent award lah.
So, saya rasa Organic Waste untuk naik memang salah satu.
Dan juga, lampu belakang pun kita buat, guys. Lampu belakang pun kita buat.
That is not how this game is played. Because everyone thinks like that.
Uh, jangan cuba-cuba lagi, kita kata, bila masuk, kita tak ada pengalaman.
Jenazah akan dikebumikan di Tanah Perkeburan Islam Taman Zaitun, Jalan Sikamat, Negeri Sembilan.
Dia, macam ni, ada seorang perempuan ni, dekat pergi satu kedai.
Saya juga ingin memaklumkan di sini, kerajaan akan memudah cara prosedur perolehan kerajaan seperti berikut.
Aku kalau makan dua ribu, macam sekarang tujuh puluh dua kan? Aha.
Tidak, nombor empat adalah nombor, bukan sayur.
So, um, back to the story that I, I was, I was at just now.
Anda boleh pergi dengan, anda boleh belilah. Beli benda ni.
So, hari ni aku akan ceritakan di mana satu kisah yang mana korang banyak request dekat aku sejak beberapa minggu yang lepas.
So, I think, timing also, very important lah. So, saya suka,.
Bersatu yang menyebabkan anda kehilangan kedudukan sebagai kerajaan dan kini bersatu jugalah yang membuatkan anda berjaya menjadi kerajaan balik semula.
Dan Allah nak tunjukkan kat saya, tujuh orang. Haa. Kawan-kawan saya ni semua pegang saya. Tapi, diorang tak kena pun.
Therefore, these developers will then do their own marketing, do their own sales videos, do their own whatsoever, and to market genuinely one by one.
Bagi aku adalah kualiti pun yang penting.
Saya dah buka iPhone ni sebab sebelum bila kita nak beli iPhone ni, anda kena check di depan penjual dia. Takut-takut ada cosmetic issue.
Ini kali kedua dia sakit sampai masuk wad.
ke dalam casing ni, saya akan letak cooler di bahagian hadapan dan dari segi airflow, eh.
Beliau berkata, adalah wajar mengambil pendekatan tunggu serta menangguh perkara-perkara yang akan merumitkan proses pemulihan ke arah endemik.
Cuma, janganlah pergi masuk kelas yang sampai bayar mahal-mahal macam tu.
In terms of funding, there is a huge issue for Malaysians to fund any foreign brokerage account. Okay, okay. I see, okay. So,.
Because of the Honda Super Cup, here in Southeast Asia, we wouldn't have the Cup Chais roaming around today.
Jadi, kalau hampa rajin dan hampa consistent untuk menonton vlog-vlog aku, aku akan teruskan berkongsi tentang semua equipment yang aku pakai, especially semasa aku vlog, ataupun semasa aku.
Dia boleh keluar, pergi tengok, keadaan neraka. Ini Ahli Syurga.
Haa, sebab me ada masalah bila me nak, me nak menyanyi ni, orang kata kadang-kadang tak ada feel. Haa, biasalah as a penyanyi kan.
Dia punch in dengan tak punch in aje lah benda tu.
Alright, sememangnya banyak perlu kita lihat dalam 19 November ini, anda akan membuat keputusan kerana ia berada di tangan anda.
Tapi, yang kena dengan saya untuk hari ini, ialah sebab, dia ni,.
Dan, tuan-tuan, ilmu sekalian, saya pecahkan untuk tuan-tuan. Ilmu ni ada dua bentuk. Satu, dinamakan ilmu pengetahuan. Satu, dinamakan ilmu amalan.
Beliau juga berpandangan pengenalan semula GST tidak sesuai dijalankan ketika fasa pemulihan ekonomi iaitu pada tahun akan datang.
Tanya khabar daya, ni tak ada pun.
Perlantikan tiga belas agensi yang telah diberikan kuasa mengikut Ordinan Darurat ni akan terbatal kecuali pegawai yang telah diletakkan oleh Akta 446.
Kemudian, Steve pun telah ditangkap 2 tahun kemudian iaitu pada tahun 2011.
Kalau sebelah sisi, apa yang kita boleh nampak, ialah, dia punya kemasan hitam tu diteruskan.
If I can generate, then I can know what's the rental return immediately, then I press the price of the sub-sale owner, then I get it maybe, if my target is 5%, then I need go until I get 5%, then I will actually go for a matured area actually.
Tak ramai sebenarnya yang akan ambik masa untuk tengok, eh, ni, ni abang dia ke? Ni adik beradik dia ke? Apa ke? Okay.
Lepas tu, aa, lepas itulah aku, apa, sebulan cuti tu, kan aku pergi rumah abangku.
Uh, decision kami, time tu, tidak menjadi lah, macam, blah,.
Saya rasa, eh, ini akan menjadikan bilangan lebih dua per tiga. Daripada jumlah backbencher. Kecuali Datuk En. Betua masih sama. Tak dapat apa-apa tambahan.
Dan ingat, kawan-kawan, okay, kedai ni, ha, YCRap ingat dekat Sungai Petani Kedah.
Tapi kau jangan hanya dengan benda tu. Kau boleh. Kau boleh dapat virus pun boleh. Okay, no problem.
So, dalam istilah Psychiatrist, latah ini disebut sebagai Hysterical Psychosis Artic Hysteria, Reactive Psychosis,.
Tapi malangnya aku dah tengok. Aku dah pernah tengok. A version of that film.
Tapi tak lama lepas tu, group tu berubah lah.
Honestly, film ini bukan film, sebuah film romantic comedy yang biasa. Okay?
And in KL and in JB, the way they rent out is actually different because it's also depending on whether the units are actually stratified.
Eh, tapi, BTS worldwide kot. Memang worldwide, tapi, Mini A.C.E.
Uh, there are various way, different blockchains, uh, various mechanism that the blockchain, uh, design, yeah, verification, verification process.
As, as copycat as the actual Sonic dalam game, dalam animasi dia,.
I mean, this shows that they have achieved operational, uh, uh, efficiency. So that is actually pretty good.
Apabila berlaku sesuatu kes yang sedang berjalan.
Ni dalam dunia orang tak puas, tu yang, yang menokok lagi, menambah lagi. Sebab dia kata tak puas. Kan? Haa. Ya? Haa.
Dia kena, bengkokkan dia punya kaki ke, macam manakah, bengkok sebelah ke.
Because, uh, definitely, past two weeks I've been posting so called everyday, right?
Ha, itulah poin yang aku nak highlightlah.
Semaksa melakukan pendaratan ataupun melakukan, , penerbangan naik lah. Hmm, ambil tau.
Ataupun, anda boleh beli yang linear, warna merah.
Dia, ketika, ketidakhadiran orang itu, kita puji dia. Ha.
Kita pun buat CPR, apa benda semua.
jalan penyelesaian terbaik yang boleh dilaksanakan untuk memastikan bahawa perdamaian itu dapat terus dicapai dan.
Now, an example of a growth stock would be called Netflix, right?
Haa, tu, Iman Nawawi kata, ambik yang maximum, agar kita, aa, orang kata apa, berpuasa dengan sempurna.
Aku say, daripada awal tahun, aku mengikuti perkembangan KL.
Haa, sebab kalau kita berbisnes, buat benda yang kita tak minat ni, risau, risau macam,.
Baharudin Muhammad, 35 tahun, pasangan berkenaan tidak menyangka cubaan mereka memanfaatkan e-dagang untuk menjual pokok hiasan akhirnya membawa kepada pembukaan Nuhaira Brew dan Nuhaira Pretty Leaf di Taman Seri Serdang, Kepala Batas, Pulau Pinang pada pertengahan 2021.
Selamat datang, ucapkan ke majlis pelancaran manifesto.
Dia memang tunjuk, uh, yang Carnage ni, uff, dia tarik helikopter apa semua tapi kau tak nampak brutal. Kau tak nampak Carnage. Faham, andi?
Apa yang saya buat ialah saya akan delete kawasan ni.
Uh, untuk membawa pulang, uh, seorang sosok.
This, this will be a huge challenge, yeah.
Tema Maulidul Rasul tahun ini ialah Manhaj Rabbani, Umar Berkualiti.
So, if you're doing it for views and you're doing it for likes and I call them vanity scores lah, right?
Nak sampaikan ilmu, dakwah ilmu hartanah sahaja.
Dhaka ialah ibu negara Bangladesh dan salah satu bandar utama di Asia Selatan.
Itu belum lagi isu, lagi, sekarang ni ada isu, isu keagamaan, isu toleransi.
bekas ketua pendawaan Jabatan Peguam Negara, Datuk Nur Bahri Baharudin, pengerusi Suhakam Tan Sri Razali Ismail,.
But yeah, you know, know that we are here for you, Head Over Heels is here for you, and to remind you to always fall head over heels for yourself first and always.
So, orang yang tak ambil ni rugi sebab depan tak ambil lah.
Bentuk rupa bumi di negeri Sabah itu menyukarkan ahli-ahli yang berkhidmat ataupun yang berhormat ini untuk bergerak dari satu lah kawasan ke satu kawasan untuk memberi bantuan.
Cantik dan selesa can go hand in hand.
Kenapa banyak sangat setting ni? Kenapa ada orang ni? Kenapa ada budak ni? Kenapa ada?
ASROM rangkul 5 Anugerah Putera Brands Awards 2022 daripada jumlah itu menerusi 3 kategori iaitu Media and Networks, Communications, Networks, dan E-Commerce.
Sejak tahun 1970-an, Rohingya telah berhijrah ke seluruh wilayah dalam jumlah yang banyak.
Because nobody is supposed to be here.
Menariknya, tadi aku dapat email daripada YouTube yang mengatakan aku punya watch hour.
Sometimes, unknowingly, you project stuff, and that's why you attract whatever pattern that you're attracting. Mm.
Tapi, betul, tak semua orang akan mempunyai masa untuk berfikir. Hmm. Betul ke apa benda ni. Mesti kita. Mereka ni lebih. Dan curiosity.
Belanjawan 2021 ini merupakan satu perkara yang sangat penting sebab ini bukan belanjawan yang biasa.
Okay, sini kita ada katanya kalau 200 kali spin, confirm dapat. Kita akan spin secara, ah, perlahan-lahan.
Tapi kalau kau nak ni, kau kena bayar aku lah.
Because dia kata, you can make music, and I think you can sing.
But, um, my question is, for those of us who are still navigating that, you know, for our viewers who are listening in and really trying to get some tips from this, how do you even start a conversation like that?
Ah, di waktu pagi bersama dengan Johan Farhan Farzana dari AJ dan insya Allah, KAJ datang nanti.
Uh, bahawa, dia tidak harus bimbang tentang,.
Keranda Ratu Elizabeth dibawa ke Westminster Hall selama empat hari sebelum dimakamkan Isnin ini.
Mengacara apa bang tu? Eh, banyak. Kau boleh ikutkan. Oh, bukanlah satu dua je. Bukan. Oh, saya bermula dengan TV pendidikan.
Bila kita dah bagi hak kepada orang, kita kena,.
Dia yang satu orang yang kaya raya. Dia ada banyak kapal. Dia ada pajak kapal lagi. Kadar muay dini mereka. Yang pengasas masjid ini.
Saya anggap, eh, program-program Sofami ini memberi peluang kepada murid-murid saya, aa, dalam pembelajaran.
Memandangkan sekarang ni iman dah level 5.
Semoga dengan insentif bantuan dan penajaan mara yang diperolehi oleh pencari kerja sebagai satu manifestasi kasih sayang seluruh keluarga Malaysia.
Okay, so, mungkin sekarang ni Syed dah kahwin ke ataupun dah berumah sendiri ke, macam mana?
Kerajaan juga dalam pada itu akan meluaskan penganjuran program jualan keluarga Malaysia ke Kampus Pengajian Tinggi bagi meringankan beban akibat kenaikan harga barang.
And, you know, you were with the, like I said just now, Christine Horner, the principal of Red Bull. Yep.
Macam mana dia bentuk, dia punya belief dan sebagainya.
Semua tempat kerja bagi aku sama je.
Memang benar bahawa melaksanakan langkah anti-rasuah dalam mana-mana konteks boleh mencabar, dan Malaysia tidak terkecuali.
So, kita pilih lagu ni sebab kita rasa dia sesuai dengan management, dengan label, rasa sesuai dengan suara saya.
Dan, seperti mana yang disebut oleh Dato' Rafai bahawa,.
Alif Hadi sebagai Farid, Natasha Charmaine sebagai Julia. Okay, diorang ni semua berbakat. Diorang boleh berlakon.
Setibanya kami di pelantar siput, kelihatan dua insan kecil sedang menjala ikan.
Mak Iti bagi nasihat supaya yakin, feel dan jangan takut-takut, kata Umai.
Sebabnya, dia keluar, bagi saya lah, dia keluar terlalu awal. Dia terlalu awal, sampaikan,.
Sebenarnya, bagi aku, kemping tu, kau ada kemah tu, kau ada kemping tu. Kan.
One of the best, headset yang, eh, ebat, TWS, yang kita boleh dapat, pada harga, bawah, eh,.
Tapi ramai yang kat kata nak yang memang main VR, eh. Ah, nanti memang try.
Dia dalam, time dia dengan Turbo tu, orang nampak gemilang. Tapi, belakang dia, uish, dahsyat.
Do I need to further my studies to learn, go back and learn these things that I could have learned when I was younger?
Saya nak yang mining sebenarnya. Mining punya graphic card.
So, um, coming back to you, uh, point yang Syariah bangkitkan tadi. Ini adalah ujian besar, uh, PM.
Orang lain, maybe, takde buat macam tu. Ah, SVG buat.
Ball control, dribbling, dan juga creativity dia untuk.
Panas ni bagus, vitamin D untuk badan.
Tapi takkan nak tutup juga waris yang perlukan penjelasan. Tapi macam mana pun aku yakin.
Muhyiddin Yassin punya kes, yang saya akan, aa, sorry, yang jadual berbawa tu, aa, dia, dia berjaya part ni.
bekas ketua armada itu juga didakwa menyalahguna RM120,000 daripada akaun mebank islamic berhad milik armada bumi bersatu enterprise untuk diri sendiri dengan menyebabkan rafiq hakim melupaskan wang itu di melayan banking berhad.
Malah lebih penting lagi, sebahagian aktiviti sosial membentuk jati diri masyarakat Melayu yang suatu masa dahulu terkenal sebagai kaum tani.
Macam, awa, apa yang awak tak dengar? Kita cakap sekuat boleh ni. Bah?
Isu-isu ini berakar umbi dalam budaya politik Malaysia, dan mungkin terdapat tentangan daripada mereka yang mendapat manfaat daripada status quo.
Haa, saya buat video masuk pun saya share. Saya buat live pun saya share.
Lalu, itulah, kalau lambat, kalau lambat, macam lambat, ada kawan awi cakap, lambat sebab PKP ni. So? PKP ni mungkin mula lambat. Eh, kalau nak jepang ke, jangan.
Katakanlah, kita nak dengar, Star FM, dari Kalimantan. Kan, dia, Kalimantan punya radio lah.
Malaysia sampai bila-bila pun takkan masuk Euro. Hahaha, okay.
Badan dia tak boleh hadam susu dan, uh, condition dia adalah lactose, uh, intolerance. So, so,.
Dia punya link dia kat situ, insyaAllah. Okay?
Tapi kita kata seratus peratus liputan internet.
RGB fan, ada rubber grommet, kita punya setup tu, nampak kemas, nak buat cable management pun, senang.
Tanpa tengok CGI, tanpa tengok sound dia, film ni sampah jugak. Sebab tak faham. Aku,.
Ada toilet ke sebenarnya dekat dalam kapal ni? Tak ada. Mana ada.
Dan saya baca apa yang tuan guru Haji Hadi tulis.
Walaupun dengan kita sekejap saja masanya, tapi kita harapkan kita dapat, mungkin, bawa lagi tajuk ini supaya kesedaran itu sampai kepada anda di luar sana.
Iaitu pengajaran dan pembelajaran bahasa, ah, sains dan matematik dalam bahasa English. Masa tu sudah ada bibit-bibit, ya. Nak dilaksanakan.
Saya, saya suka lah dengan ni penjelasan.
yang me, eh, memerlukan anjakkan daripada pendekatannya ada sekarang. Eh, sucap tania. Eh, kemudian, governor bin negara,.
Alright. Soalan seterusnya dari Muhammad Azwan Ali.
Will the value go up to be considered as matured?
Pertanyaan, pertanyaan Fad, pertanyaan sikit, Fad, tokei studio kita ni. Eh! Allah. Okay.
Dan, isu ini telahpun dibangkitkan dulu dan saya pun telah buat, buat jawapan bertulis.
Haa, ini pun sama juga, 3 gram. Tambah 3 gram.
So, basically, aku, agak jam juga, macam mana benda ni boleh berlaku, and, episode 1 sampai 8 tu, semua full episode lah, full duration lah, 40 minit, 50 minit, memang kau boleh tengok lah, kat sana, seriously, cakap.
Dia punya bentuk dekat dalam ni, memang sangat-sangat comfortable.
So, bila kali tak akhir, akak mendengar Zahira memanggil akak, panggil akak Mama?
So, siapa yang surrender awal, tolong akak tanya.
Oh, jumpa ni, duduk sekali, 30 hari dekat Langkawi. So, dia recall baliklah. Ya.
Dan akan membuatkan dia strong dan mampu untuk, uh, berhadapan dengan sesiapa sahaja sebab dah biasa. Dah kena dengan lelaki dewasa, kan? Dah kena syuting macam tu. Apalah sangat sesama perempuan syuting.
And I was like, I was so happy.
I think Rohit is his best friend.
Ha, kita hire friend lagi, dan kita newspaper storage. Nampak tu? Iman punya perniagaan sekarang.
Turut menghantar borang pencalonan ialah Naib Presiden Parti Bumi Kenyalang, Awang Badele Awang Ali.
And we've been playing in Europa and.
Ah, but today, I don't know why. Maybe I talk too fast already. Okay, see ya. 14.5 watt.
So, saya baca dulu apa yang saya beli. Tiga item sahaja.
Satu yang, elastik, yang tahan kita punya kepala, ni, untuk tahan dia punya bentuklah.
Err, tapi dalam masa yang sama juga, dalam pahakiman 116 muka surat itu, kita lihat, err, yang menyat, fakta-fakta menyatakan bahawa pembelaan ataupun penafian.
As long as you boleh uruskan dia. Point no. 2. Simpanan dan pelaburan. Okay.
Yes. So, jangan, ya, ya. That's very important. Because this is our current generation. Ya. Don't waste it. Ya.
Actually, that is quite a comprehensive process in this whole place.
Kembali kita minggu ini dengan top 5 viral.
bagi kepada saya produk tu, given unit. Lepas tu, mereka bayar lagi. Ah, yang ni yang paling lazatlah. So.
Dalam pada itu, lebih 100 ahli keluarga badan amal keturunan Haji Pralan turut berkumpul bagi mengadakan ibadah korban.
Dan saya usulkan, eh, pingat khidmat khusus untuk semua yang bertugas.
I buat kerja lebih daripada orang normal buat.
Kenapa dia kata macam kau dia? Kenapa dia tak suka kalau ni? Tak suka kan?
Kalau dia ambil lurah pun tak belajar.
Okay, pacat kalau kahwin dengan lalat, dapat anak apa?
Zaf cuba memahami apa yang diorang hadapi.
Korang ingat lagi tak, isu berkenaan dengan seorang lelaki yang keluarkan kenyataan yang langsung tak patut pada arwah artis versatile, Adibah Noor.
I have to say that the views here at Lojing Highlands is really one of the best, ah. But it's still cool out here.
Berapa kerap pemeriksaan dijalankan dalam satu tahun .
aa, tadi, aa, timbalan pengaruh operasi, aa, Jabatan Bomber dan, aa, Penyelamat Selangor, Wan Mak Razali Wan Ismail berkata, pada awalnya, seorang, aa, pegawai bomber yang menyertai operasi, aa, SAR di kawasan kejadian, telah menemui, aa, satu kesan cecair di bahagian lering ataupun tanah kawasan, aa, terbabit.
Kat Johor, aku rajin pergi, pergi Rumah Hantu. Haa. Kan. Villa Nabilah, aku pergi.
Senang kata, saya tak perasan ada sebarang delay bila saya guna Havik TW952 ni. Dari segi dia punya microphone.
Jadi, inilah yang kadangkala akan mengibatkan ada sedikit backflow.
Uh, akta auku ni. Tak payah ding dong ding dong. Ya. Tak payah bagi alasan lagi.
Awan terdiri daripada titisan air dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
kebencian Rasulullah kepada Rasulullah, kebencian Sumamah kepada Rasulullah dan Islam lagi bertambah.
Kalau dulu, kampung ni kampung nelayan tau.
Oh, jari kamu melecur. Mari, kita sejukkannya dulu. Itu akan hentikan rasa sakit.
Usa dan hasrat kerajaan untuk mengindahkan gerai-gerai di sekitar bandaraya Kuala Lumpur, termasuk membina mercu-mercu tanda, adalah bertepatan dengan aspek ihsan ataupun compassionate yang terkandung dalam dasar baharu kerajaan, iaitu Malaysia Madani.
Dia telah dijatuhkan hukuman penjara 20 tahun dan denda sebanyak $10,000.
Not some stupid, over-exaggerating sequences, but, at the same time, dia pergi ke arah tu, cuma dia ada tambahlah a scene where we sing semua tu kan, so.
Alright. Anda boleh klik dekat situ. Alright, guys.
So, that's why I took a long time for puisi. Untuk menulis puisi because, um,.
Kalau anda nak beli, saya nak jual RM43,999.
Orang, orang bercerita, terus I boleh tahu nak masuk cerita apa. So,.
Perbezaan agama dan adat resam bukan menjadi penghalang kepada kita untuk kita saling hormat menghormati antara satu sama lain".
Rasulullah cakap macam tu, eh, tentang. Wahai Bilal, kau telah lupa akukah?
Ya, because it's basically a contest about VC negara yang berbeza. Ya. VC yang berbeza untuk satu negara.
So, macam tu lah, cerita yang dihidangkan oleh Pakcik Bakar kepada kita semua.
Ya, but this is a test of skill lah, seriously. Other people's bike maybe, ah. Ya.
And then that creates all sorts of issues.
Jadi, PhD tu, dia melatih seseorang tu dalam cara-cara buat research lah, essentially.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk melihat warna.
Jadi, saya, eh, yang telah diberikan kepercayaan, eh, terharu dengan bentuk sokongan.
Sebab kita harga maksimal, ia beli barang murah, ia akan up hingga maksimal. Eh, itu, maha maksud saya, eh.
Macam mana kau, kau nak get in there?
Hasil penyelidikan itu telah diterbitkan dalam jurnal Proceedings of the National Academy of Sciences.
Pertukaran Ketua Pembangkang hanya disuarakan oleh segelintir golongan yang mahu melihat kepincangan dalam kem PH, tegas Anwar Ibrahim.
But, bila orang tanya I pun, he say, eh, apakah kamera yang Adam guna untuk Adam Lobo TV, I akan excited, will tell, you know.
Bila dah cukup semua rasa, kita boleh masukkan sotong tadi.
ia turut mencerminkan aspirasi kebangsaan di dalam dunia pasca pandemik dan bertunjangkan kesinambungan.
Haa, maka saya percaya ikan airumi kita akan balik pulih lebih awal dan kita sempat berjaya, aa, melahirkan peluang-peluang pekerjaan seperti mana yang telah diumumkan sebelum ini.
Gabungan PH memenangi pilihan raya, menandakan kali pertama UMNO kehilangan kuasa dalam sejarah Malaysia.
Because it's not meant to be aesthetically pleasing at all. It's a, it's a workspace.
So, okay, ni, kita tunjukkan Nusantara punya character yang ada, apa, yang ada,.
yang umumkan sebelas pemimpin termasuk Dato' Zuraidi Akamuddin.
Baik, jika kita lah, hari ni, zahir dan hidupnya Rasulullah, tanya Rasulullah, ya, Rasulullah, kalau aku buat macam ni, boleh tak? Agak-agak, Rasulullah kata boleh, tuan-tuan. Agak-agaklah.
Dan Agong, daripada ucapannya, mengatakan Muhyiddin dapat majoriti.
Saya last batch buat matrikulasi 2 tahun. Lepas tu semua setahun-setahun. Setahun.
And then let it wait for a while. Okay.
Then, I dapat satu call daripada Hot Wheels.
So within the proximity here, there's like several main stations, the Mungkiba station, and the one along Kinra-ra side. So it's really, really close.
Mungkin, mungkin kau boleh, kalau korang tak ada nak tengok cerita-cerita yang heavy ke apa ke, kau nak tengok cerita yang santai, kau nak gelak tawa, at the same time, ada juga small, uh, moment yang kau akan rasa macam sedih, okay?
Kedua ibu bapa mangsa bersama ahli keluarganya turut kelihatan tenang sepanjang urusan pengkebumian dilakukan.
Ibunya adalah bekas teman wanita sekolah tinggi, Paula Profit.
Because MOT, if it's a landed, it's just a strata title lah.
Golongan ini menjadikan boat sebagai rumah dan laut sebagai tapak.
Sebab, tadi dia, pusing-pusing dekat dalam toilet tu kan.
ketiga-tiga tempat ni, geng-geng Mak Kilau ni dapatkan balik, rampas balik dalam masa 15 hari.
Okay. Okay. Ada wakil daripada Malaysia now, eh.
So, that's the current situation right now.
Tapi aku nak highlight benda yang sangat,.
dekat table tu. Alright. So, yang ni punya. Alright.
dan arahan-arahan yang spesifik telah dikeluarkan tadi. perkara no.2.
Gaul sebati biar bersalut sekata. Gaul guna tangan je.
Tak adalah, dia akan rasa lebih kurang 50% smooth tu, aa, kan. Mungkin less.
Dan, ini pun, doa ni pun, jangan pernah miss setiap kali doa.
Tapi, saya lagi banyak, saya bimbang, pokok nyok belakang.
Then, ni macam layak sikit, dia kain-kain, oh, dekat sini. Haa, design dia.
eh, , macam ni, mata, pelan lama pelan, ketuk, ketuk, ketuk, , pelan-pelan, kita, kita bahaya pelan-pelan. Doa dia bunyi, macam ni, tentang,.
Mereka adalah tumbuhan dan tidak mempunyai sistem saraf atau otak.
Tapi, still tak boleh nak brain sebab, dia macam kau tengok filem-filem pada tahun 2000 punya filem tau.
Mahkamah boleh memastikan hak tertuduh masih dilindungi sambil mempercepatkan proses undang-undang dalam beberapa cara.
Adakah duit tu datang daripada paku tu?
Kadang-kadang, memang kita dapat bezakan, aa, audio yang kita rekod di dalam bilik yang ada, acoustic form di bahagian belakang dengan yang tak ada langsung. So,.
Yang tu pun kita boleh claim warranty lah. Cuma kalau bateri tu kong disebabkan.
Bagi kebanyakan yang hadir pada hari ini, mungkin inilah kali pertama.
Al-Saad juga bakal melakukan mogok lapar sebagai protes terhadap penggunaan senjata yang berleluasa.
yang tak boleh keluar daripada putaran ganas ni, yang tak ada support system. Pada waktu itu, zaman 90-an, ya.
Yang, ada satu, ada satu simen sebelah sini. Dikatakan, mayat tu ditanam di situ.
Terengganu melibatkan daerah Kemaman, Pahang di Maran, Kuantan dan Bera, manakala Johor di Tangkak, Muar, Batu Pahat serta Pontian.
Jadi, itu yang perlu di, uh, di fokuskan pada saya, bukannya, uh, tambatan yang macam saya berikan tadi boleh memberikan ruang kepada speculator untuk beli forward contract, uh, yang, yang boleh, uh, memberikan keuntungan pada mereka and their downside is protected.
Saya, kan, tu, tu, saya, saya, umur berapa? Dia kata enam belas. Saya kata, eh, enam belas sekolah. Dia kata, saya dah berhenti sekolah. Sebab saya tak boleh teruskan.
Macam kita, Like, oh, I have to go back.
So, kalau korang rasa video ni okay. Ah, sebab Adrian tak tunjuk full.
Untuk pasang RAM, tengok panjang kaki dia yang mana pendek, yang mana panjang.
Sebab orang, orang, kan, kan ada pemenang baru, pemenang baru. Hmm. So,.
sempat dengan situasi semasa rakyat yang kini bebas daripada pandemik COVID-19 selepas dua tahun.
Sui Paduka Baginda turut menyeru seluruh rakyat Malaysia untuk sama-sama menghulurkan bantuan kepada mereka yang diuji musibah.
And then, saya memang kepala tengah begat.
Dah selesai, papan dahat pun akan turun.
And as a result, they grow up staying away from that. Hmm.
Apa yang biasa saya buat, ialah saya akan baiki recording pas ke folder yang saya nak.
Sabar, sabar, saya takde damage lagi. Masih lagi cubaan. Apa ni, semua duk bergaduh sini. Hah, gaduh sama korang? Dah lah. Jangan tip baik kita orang.
Then, you know, then, for you, maybe, we should talk about, uh, screening. Right. , , did she have a...
Sebelum ini, kepadatan tapak pelupusan sisa pepejal sanitari Sungai Udang boleh dianggap kritikal, memandangkan ia merupakan satu-satunya lokasi pembuangan sisa buangan dari tiga daerah di negeri ini.
Ah, kita akan play voice note daripada Farah sebagai kita punya kudapan terakhir.
Apakah perasaan anda menjadi pembantu Syazainudin di dapur?
Okay, okay, okay. To me, it's no harm. Why not? Right?
maka tak timbul tentang isu politik yang disalahgunakan oleh PDRM. Saya tak.
So, most ingredients yang kau pakai untuk buat makanan dekat, aa, bazar ramadhan. Sewa tapak,.
So, kita cari yang paling basic juga.
Kalau boleh clear, insyaAllah kami akan jual murahlah. Haa.
Kerajaan Berta akan terus berusaha untuk merapatkan jurang pembangunan dan ekonomi antara negeri dan wilayah. Ia merangkumi usaha untuk memeningkatkan mobility.
Duit ni saya tak kisah nak, nak, nak jadikan dia macam, aa, pendahuluan untuk buat projek. Buatlah. Dia kata. Perlu jugak duit macam tu tau.
So, dia kat luar, dia agak best sikit. Okay. Nampak? Saya ada kolam. Okay.
Nak letak sate tu dekat mana? Dekat sini ke? Dekat sini ke? Tak nak bakar kayu dia? Nak bakar lidi dia? Dekat mana?
Ya, ya, when, when your financial stabilise or whatever, right, you got abundance. Ya.
Buku amalan itu boleh dibaca dengan mata kasar ini. Kita dimasyar bukan dalam keadaan tidur.
Haa, style. Ini, Fatin punya sedang mara ni. Eh, oh. Haa, dia kata nak letak. Atau tolong, tolonglah. Kena support tau.
Sebab orang kata, dia punya bunyi terlalu dekat dengan another international musician punya, punya lagu. Yeah.
Then maybe he hires other people which then creates.
Saya tidak bersedia untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda mencari lagu dalam talian.
Jumlah ini akan meningkat dari semasa ke semasa mengikut perancangan projek .
Buat pertama kalinya, kita ada dua orang penonton.
Berapa orang orang tiga hari pula ni, eh?
Lepas tu, diorang jadi macam ni. Saya pun tak tahu kenapa.
Jadi, untuk projek satu laptop, satu keluarga, dekat MUA ni, saya harap, bro, saya sadik letak,.
Kan, jua, jua goreng pisang tapi jalan.
sebenarnya, eh, kalau kata Amin, eh, perasan, sedurus saja, eh, laporan polis dibuat oleh pihak, oleh tim kita orang, nampak tak yang sandiwara mereka dihentikan? Dah normal dah. On site, puteri, stop. On site,.
Beza kat bagian bawah pun, ah, aku tengok banyak beza, bagian ekor lagi lah jauh beza, yang ni kecik je.
Galerinya turut menjadi tumpuan golongan remaja terutama pada musim cuti sekolah, sekaligus memberi pendedahan sejarah pembangunan negara bangsa.
Dia punya cooling performance, thermal performance, macam gini. Mantap gila.
Keyboard dia, saya rasa macam saya kenal tapi saya lupa model apa. Okay.
Sebab saya rasa, Liga bola sepak, bukan Liga, apa, bola sepak wanita ni,.
Actually, like, when I've been talking to all my friends who've been married, gotten married now, and I asked them, like, you know, how do you know?
Haan. Lembiklah, confirm lembik ke badan ni?
Yang Nabi baca kepada Abdullah bin Abbas. Apa dia? Ya Allah, bagi dia faham Al-Quran. Faham agama, jadi diawa yang salih. Ni, dua ni, jangan lupa. No? Boleh? Lah.
Tak, takkanlah nak lantik Harun kerana abang dia edgy. Tak boleh macam tu.
Dia ada change yang diberikan yang, yang unchanged adalah principles.
Uh, selalunya apa yang you guys buat bila dah passenger semua dah, deserbark semua dah keluar?
Dah janglima ada kes sekarang ni, kat sekolah, buat hubungan sama jantina kat tandas.
So, Ibu Samahah, Dato' Mufti pun datang.
Apa pandang ni, guys, tentang trailer Harumalam? I can't wait. Ha, di inside ni.
Selain daripada tu, jangan lupa ambil cuti, pergi travel dan sebagainya untuk relaxkan fikiran kita.
Dan ada yang sampai berenang-renang di dalam peluh mereka. Haa? Haa, tentang Nabi, rahmati Allah.
Macam nak air, macam air raya tu takde kan. Ada pun sikit-sikit beli online.
Dan kalau kita boleh belajar daripada China, itu juga sebagai bahagian daripada lukis. Kita tak kira,.
Lagu-lagu hit BTS terdahulu tidak kurang hebatnya apabila turut menempa tempat dalam carta.
Stoking biasanya tidak dijumpai di dalam pokok. Mereka adalah barangan pakaian.
Kita kena, aa, aa, selalu buat research, okay?
agar proses pinjaman kepada peminjam lain seterusnya tidak tertanggung. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
They want to make it like a hotel room. It's entirely up to you. No right, no wrong.
Dengan, saya nak tanya pendapatku sendiri lah.
Bendahari Agung Warisan sebelum ini Terrence Siambun menang tanpa bertanding jawatan Naib Presiden pada pemilihan parti itu.
nak, nak, nak, nak sador tu kan. Hmm.
Kerana itulah Haji Amzad masih lagi boleh bertanding mempertahankan Kursi Kuala Terengganu.
Especially during the pandemics, as people were not pressured to go hairless during lockdowns. You know, it's just, That's true. you and yourself at home.
Uh, juga, cuba mengekalkan kali ini, uh, nombornya lapan-lapan. Terima kasih, Dato'. Saya ucapkan selamat majlis jaya.
Yelah, nak beli kereta, tak ada duit cash. Tak apa.
Maknanya, bila, bila orang tengok video tu, yang aku promote paid review, dia, ramai kat DM, ramai kat DM. Yang tu, lebih vocality. Senang nak close. Sebab dia orang dah nak. Ah.
Sebab, aku rasa, aku pernah rasa ice cream yang, rasa dia lebih kurang macam ni.
Daripada pukul sebelas, dua belas, satu, dua jam.
Kalau sempadan tak ada, sempadan tutup, masih tutup lagi. Uh.
So, ada dua segmen yang saya rasa very good. Kenapa dua segmen ni important? Nombor satu, dia konsep DIY.
Berdasarkan keputusan di parlimen, memang, PM telah buat inroads ke banyak tempat seperti ini.
Uh, from our side would be in digital economy, specifically in microchips production.
Dia akan bagi tahu, like, pukul, pukul lapan yang activity followers anda, macam, selalu active.
Lembaga tu, pakai cantik, serban hijau, jubah hijau, main kat dia.
Apa, public university kita, tak akan terima, tanpa, credit BM, kan? Anyway, so, saya masuk, saya, buat,.
Uh, I, I, I managed to get out of it.
Bangladesh telah mencapai kemajuan dramatik dalam mengurangkan kemiskinan.
So, okay, kita cakap pasal Su'on lah.
Dan istikhara, apa-apa keputusan yang kita buat selepas istikhara, insyaAllah, itulah yang terbaik. Tau? Eh, patut buatlah keputusan.
Ketua Menteri Dato' Sri Sulaiman Man Ali berkata ia sejajar dengan beberapa pengisian program yang telah disusun sepanjang penyertaan negeri itu pada Expo berkenaan.
Berdepan wakil Hongkong regional Lee Chun Hee dan Ng Zi Yao, kemenangan mudah berjaya dilakar mara dengan keputusan 21-13 dan 21-7.
Jadi, benda ni membuatkan aku jadi selesa gila untuk pegang, especially yang pegang palm grip macam aku ni.
Pilihan saya tidak termasuk makanan, tetapi ramai orang nampaknya mempunyai pendapat yang kuat tentang nanas pada piza.
Hmm. Okay. Ini dekat JB kan tadi? Ha, dekat JB. Berapa lama pegang crown?
Membandingkan maklumat daripada sumber yang berbeza boleh membantu mengenal pasti ketidakkonsistenan, berat sebelah dan kemungkinan maklumat salah.
So, hari ni kita ada tetamu undangan.
Uh, happened in a period where there were fewer diamond hands, meaning there were fewer people who believe in the project because it's good.
Saya menepikan makluman bahawa, ya, mak, puan, mak, tuan, isteri, tuan, tuan, puan, puan, sekalian, pada pilihan rakyat umum akan datang,.
Uh, kita sendiri yang attach dengan semua benda.
Mereka mungkin menyeru pembaharuan untuk mengukuhkan kebebasan badan kehakiman, media dan institusi lain yang berfungsi sebagai semak kuasa politik.
Dia kata ada, eh, dia bawa keluar.
Haa, makna dengan ada luck sikit, kita boleh ni semua. Bila masa dia,.
Apabila kita punya enam puluh lima bilion utang,.
Membezakan antara tuduhan rasuah yang sah dan mereka yang bermotifkan politik boleh mencabar orang ramai.
sebenarnya kalau ikutkan dulu kita try to stop dia punya meltdown.
Suruhanjaya Kehakiman boleh ditubuhkan untuk menyelia pelantikan, kenaikan pangkat dan disiplin hakim.
Anik, ehm, tahun ni, pergi semaya raya tak kat masjid?
Setakat ini, ya, pertemuan saya dengan tuan-tuan.
I never got the luck on this one. Kan?
Ah, jumpa dengan dia punya kawan, ah, zaman kanak-kanak dulu.
80% tanah Felcra adalah ladang kelapa sawit dan selebihnya ladang getah dan padi.
Jadi, dia buat wasiat, supaya duit yang dia ada tu, dia kaya. Sebab bila dia berperang,.
Bagi sayalah, boleh jadi orang tak setuju tapi saya, saya tak sesuai lah.
The party said, we vote in this way, follow. Okay.
But then, kita tengok dulu trailer ni adakah berjaya, memberikan satu tarikan, pada audience untuk menonton film ni, di Astro First. Biar yang keluar minggu depan ke? Aku rasa minggu depan.
Share that goodnight kiss, hold hands, down to having sex.
Kat sekolah ni, bukan kata bihun goreng, nasi lemak. Rokok pun berhisap.
Tapi dia bawa gram. Betul. Bukannya sebab dia perlukan duit tu.
Dia take time dalam 2, 3, 4, 5 bulan.
Uh, but I think, uh, we are at a juncture where it is no more a hidden secret that race and religion is exploited.
Kita menghadap matahari jatuh, kita membelakangkan matahari ni.
Then, the struggle we had back then is, we were not confident on the interior designers within the industry.
Pluto, bekas planet kita tu, belumpun berumur satu tahun sejak penemuannya pada tahun 1930.
Bawakan kepada anda setiap hari konten-konten yang bermanfaat.
Adalah kelebihan masing-masing lah, kan. Setiap kekurangan, ada kelebihan dia. Alright. Okay. Apa lagi yang aku nak cerita?
Baucar perlindungan tenang telah memanfaatkan lebih tiga juta penerima BKM akan diteruskan melalui kaedah perkongsian kos.
Tongkat ajaib pari-pari. Sulapasti akan suka. Seterusnya.
Pengajaran kita ambil, hikmah kita ambil, dan kita doakan agar semua selepas ini, bukan sahaja selebriti, tapi kita semualah.
Uh, you sorry, eh, you congrats dah combo, eh, tak dapat datang semua, oh, but, eh, it's okay, apa semua, eh.
So, memang Lily dah expert lah dengan tempat-tempat sini.
Biasa cikgu ni bawa pasukan bola, kau kenal dia.
MET Malaysia dalam kenyataan yang dikeluarkan 11.40 pagi memaklumkan keadaan itu diramal berlaku di Kuching dan Samarahan.
Ah, karena mereka menghadapi kehidupan yang benar-benar terhimpit pada ketika ini. Dan salah seorangnya, Ibu Tunggal.
kita dapat menfaat, sebab itulah dia makasih syariah.
Apa yang, ah, yang paling penting, ah, saya tekankan saya, cara saya dengan anak-anak ni, saya agak, ah, agak kasar kerana,.
Untuk menghasilkan naskah Filo Mak Kelau ni, kan? Bukan senang.
Difardukan ke atas kalian, puasa, sebati difardukan pada umat-umat terdahulu, la'allakum tattaqun, pasti kamu bertakwa. Puasa capai takwa. Korban sama juga. Korban capai takwa. Orang korban jadi takwa. Orang takwa. Allah sebut dalam Quran, jannatulil muttaqin. Macam ayat tu sebelum tu. Syurga ni bagi orang bertakwa.
KASAN dan juga KEKSA telah bersetuju untuk menghasilkan garis panduan amalan terbaik yang mana satu task force akan dibujutkan secepat yang mungkin berkenaan dengan, eh, perkara ini.
So like, it's literally like there is a table.
Tidak, pokok tidak menyambut hari lahir seperti manusia. Mereka tidak mempunyai tarikh lahir tertentu.
Dia bidi, dia tengok je budak-budak ni masuk.
Ha, kita tengok, mak, kita tengok suami kita, kita tengok isteri kita, tenang jiwa.
Tapi, atas dasar taktikal yang kita perlu lakukan, jadi saya terpaksa mengenepikan mereka.
Macam mana kita tahu ustaz tu pro forex kalau dia tak cakap?
Ataupun anda boleh beli yang warna macam coklat-coklat, lebih, lebih relax, lebih, lebih, lebih subtle gitu, anda boleh beli.
Does that also mean that selama ni, kita semua punya elektrik diukur, uh, dengan lebih rendah daripada yang kita sebenarnya pakai?
Or I, I don't feel up to drawing today. You know? Is that a thing for you?
Tak kena, saya tak minat. Tak kena lah.
Ini perlu kita terus tanya dan terus tanya.
Tindakan berunding dengan parti lain bukan operasi sulit - Saifuddin Nasution.
Dan, kalau mereka balik pun, mereka akan dilayan seperti warga negara kelas kedua disebabkan polisi-polisi pro-bimbutra di Malaysia. Dan inilah disebabkan brain drain.
tetapi memberikan sokongan secara individu atas kapasiti ahli parlimen.
Satu hadis yang berkata oleh Imam At-Tarimizi.
So, Nissan Renault, Mitsubishi jadi dalam satu group. Jadi,.
Tabu ni means benda-benda yang agak terlarang.
Again, if you really look functionally, it's just a barbecue pit lah. But,.
Nani-nani, abis cakap keyboard ROG terbaik bawah RM1,000, abis cakap. Sorry to say, aa, nani-nani.
Haa, baru umur berapa bulan, berapa tahun, duduk dengan mak, Allah Ta'ala ambik nyawa mak.
Uh, you probably would have allowed another,.
Adakah ada aktiviti dan sebagainya di bahagian dalam sana?
So, saya fikir yang, okay, ini nasi ayam bawang lah. Saya tekan ayam bawang. Harga dia RM8 Malaysia.
I look at it, it's, I knew that Jaya Grocer was going to cannibalize the hypermarkets.
Dia kena, dia kena, tepat lagi, kan? Haa.
I looked into the makeover guys but I think their services would be overkill for us as I will move much of the furnishings and appliances from Robson.
Ini pembangunan, yang, terkait dengan, peruntukan yang ada, yang boleh dibahaskan, dalam belanjawan, tahun depan. Tapi, kalau ada speaker, berbicara,.
Okay, seperti yang tuan tengok di sini, di sinilah, jentera Nadi Supra. B58, B30.
Uh, mungkin, apa, Obama atau Biden dan, uh, Kennedy dan sebagainya boleh buat.
And then, sampailah gitar tu ke atas.
Maknanya kalau kita landing pukul, ah, kita kerja Hairabu, kita landing hari Kamis, 12, 20 minit malam.
Not only you have to be a very complete rider. And because, ah, modern day era,.
InsyaAllah aku nak khatam Al-Quran dalam Ramadhan ni sekali.
Haa, so, kenapa kita start feeling, atau kita ambil hati, atau kita start nak healing.
Trust yang kedua adalah dari segi sokongan.
To sort of, you know, make sure that I, I don't get strung along.
Dan juga bakal pembeli untuk mendapatkan produk istimewa ini sebabnya dia edisi terhad. Bila habis, habis dah.
Like, really call him on the phone. Like, lash it out.
Dia, walaupun tak ada angin, tapi, shuttle tu, laju. Laju, memang boleh nampak lah.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah pengkritik berpendapat bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia tidak mencukupi dan kekurangan gigi:.
So, these are the people that are working very, very hard to look for places to invest their money.
So, dalam kes ini, dia dah langgar lah.
Bersama-sama saya dalam channel saya pada hari ini. Ini semua.
Ini antara, uh, item-item dalam kumpulan sub-makanan yang, uh, dilaporkan meningkat. Antara, uh, julat peningkatannya,.
Keadaan cuaca yang sedikit redup ketika ini seperti memahami keluh kesah rakyat yang mahukan polemik Ketua Menteri Sabah segera diselesaikan.
You don't want to consistently live in, like, negative twenty or thirty temperature, right?
Kebaikan dia hanyalah secembis kertas, iaitu, La ilaha illallah, Muhammad Rasulullah. Satu je? Satu, secembis je. Secembis je. Dan Allah suruh timbang.
And like, they're coming, they're holding their phones.
So, eh, dah, dah habis kas tu, eh, selain kas, kan? Sunfrost ialah seorang analisis. Yes.
And, saya rasa, so far, kita puas, because it's really fun.
Green color with the black words so matching.
Awan tidak mempunyai mata kerana ia adalah jisim wap air yang terapung di langit, bukan organisma hidup.
So, it's around, let's say, 2005, right?
Sebab tu yang paling penting sekali adalah untuk memastikan perbezaan ideologi itu dapat difahami awal-awal lagi.
Berikut merupakan beberapa perkara yang anda perlu tahu tentang Menteri Besar Johor Ke-19 ini.
digunakan untuk mentakrifkan semula beberapa jenis dadah.
dalam pada kedua-dua negara meraihkan ulang tahun ke-50 Hubungan Diplomatik tahun ini.
Sebelum ni rajin pula petik nama kitorang netizen.
Ni jarak tak ada, tu jadi macam tu.
Share. I akan prepare dahulu nota-nota akhirat. Dan, akhirat akan kongsikan. So, the next punchline.
aa, peluang, siapa yang peluang yang pertama tu kita tak dapat, konsep tu mungkin, aa, akan datang tu mungkin,.
So, kalau kau tengok, memang lain, lain, lain, gila.
Ini disebabkan oleh harga petrol RON95 masih.
Kalau barang kau semua 200 ke atas, kau bawa balik barang aku, selalu bawa balik barang, semua 100. 100 selai dan ke atas.
Dengan pelaksanaan serentak DAN 2.0 dan pelan tindakan yang saling melengkapi, sudah tentu, sasaran sifar lapar atau zero hunger di bawah Goal 2 SDG 2030 seperti yang telah dibangkitkan oleh yang berumat SIK, insya Allah dapat dicapai.
Kedua, kerajaan boleh melaksanakan langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam badan kehakiman.
animatronics, eh, benda tu, ha, benda tu.
Is it because of access to information that's available comparatively in your point?
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan sivil boleh memantau dan mempertanggungjawabkan mereka dengan berkesan:.
Dia tak akan tekan, tekan, tekan, tekan, koyak benda-benda tu. Ya.
Norma budaya dan sosial: Rasuah boleh tertanam dalam norma budaya dan sosial, menjadikannya sukar untuk dihapuskan.
Waktu tu, cuti sekolah. Datang kat rumah. Dia hantar gambar. Gambar dia ada dua kerusi. Lepas tu, dia pakai baju Melayu.
Tetapi ketika ini, lebih boleh menjadi realiti sekiranya kita merendahkan ego kita demi agama dan juga bangsa.
Yang ni, dia kata, Selamat Hari Raya, maaf, Zahir dan Batin.
Dan, mission aku, apa, aku memang, ah, kena buat benda yang sama. Aku memang kena bagi kau cerai-berai. Kenapa kau buat benda macam gini? Saya tanya. Hmm.
"Pemain dah main (yang terbaik) untuk pengurusan tetapi mereka buat macam ini kepada pemain, kalau diikutkan memang perlu banyak fikir (panjang).
Lebih kurang 10%, jumlah 10% ni sebenarnya besar volume dia.
To me, I would say you give yourself a year or two to actually fully work for other people and fully experience working life.
And value investing is definitely not for you if you are someone who doesn't like.
Ha, yang tu, lagu yang tu. Mesti pernah dengar, punya kat.
Hmm. Bapak mengganggu. So, dia cari cucu yang ketiga.
Of course lah, dengan bantuan kawan-kawan yang ihsan sikit, kan. Entah makanlah, entah ubatlah, macam-macam. Hmm, hmm. Haa, benda-benda macam tu lah.
Haa, last interview aku, Encik Kamal Hazran, time tu empat orang. Dia bagi tajuk, faham tu? Haa. Tapi tak boleh cakap bahasa Inggeris. Oh, senanglah. Susah, bos.
Ada anak yatim datang dengan Nabi yang tidak ada bapa.
Anak tekan dengan benda tu, sebab sekarang ni pun.
Maksudnya, maksudnya, comfort je lah, macam tu.
Aku terus lari ke arah tu, and aku capai makanan aku. Makanan kena capai, baik. Kalau tidak, siapa nak bayar?
Kita akan tengok dekat mana tape yang seterusnya. Mesti ada punya.
Bagi peniaga pula, mereka tidak mempunyai pilihan bagi mengelakkan menanggung kerugian.
Dia dah berimpian dah. Aku dah besar nak jadi rapper. Aku minat punya ni. Aku, teknik player. Aku nak, aku nak jadi champion. So,.
Oh, oh, aku ada setting dia dekat effect. Label.
Saya rasa seluruh dunia diuji dengan Covid-19.
When you buy these panniers, you don't actually need to add any accessories whatsoever.
Tuan-tuan, saat dia sedang menangis, Seri Nabilal sampai. Seri Umar sampai. Dan sahabat bertanya,.
Bila kita tekan dia, memang ada gaming feel lah. Cara buka dia menarik gila.
Banyak lagi masa yang kau boleh baiki. Yang penting, kau jangan mengalah.
Yang boleh memberikan kesan negatif kepada kehidupan ekonomi rakyat. Saya tahu,.
Dulu, I suka macam satu sama satu. Tak.
Haa, waktu penutup untuk tahun 2021 iaitu 31 Disember, eh.
Ni, latest setup saya dari kena retrench, oh, so, sampai ke dapat kerja baru. Okay.
Sebelah tu, tu masuk lah, dia orang. Ha, tu masuk.
Uh, this year, it was a very eventful one for me.
di atas faktor-faktor yang kita tak dapat untuk elakkan guys, eh. So, jadi guys, malam ni,.
Pilihan raya nasional, bajet yang akan datang ni,.
Dia just, aku rasa macam sama je dengan lyric video hari tu kan.
Kau nak tahu tak, berapa lama punya, orang cakap, dia tahan dekat PowerGum tu?
Nak, bak kata, macam mana cara kita nak, eh, tak boleh ni, aku kena tahan ni.
Okay, sorry. Right. Price tu buka dari sini. Okay. Sekitar berapa? Okay. Kejap lagi. Lepas tu kita tengok, eh.
Terut dilengkapi fungsi panggilan privasi AI pertama dalam industri yang melindungi hak peribadi pengguna.
Pagi petang, siang malam hujan, kita tak boleh nak shoot kat luar. Jadi, kita kembali ke studio.
Kita telah cakap, aa, terlalu lama bagaimana nak mewujudkan subsidi bersasar tapi kita perlu melaksanakan mulai tahun ini, insyaAllah.
Dan, dalam, dalam usaha untuk menutup kesilapan ini tadi,.
So, masa tu tak ada handphone, eh. Dia boleh bagi 03-410-.
Kadang, eh, budak-budak ataupun azan-azan yang macam tu yang kita kalau boleh nak ketengahkan.
So, uh, it started quite, quite well jugalah. Okay.
Dia tiada ni, apa nama kataan tu? Dia tak ada iklan-iklan yang.
I sebenarnya, memang niat nak kenakan you, Yulia.
So, kita pergi dekat Zotac. Uh, lambat sikit.
Dato' Sri Salahuddin berkata demikian ketika mengulas pandangan pakar ekonomi mengenai pemberian subsidi bersasar menggunakan pangkalan data JPJ disifatkan tidak sesuai.
Sebaliknya Ahli Parlimen Silam, Sabah itu menyifatkan isu dalam surat layang yang mengkritiknya itu hanyalah fitnah terhadap dirinya.
Alright, so, ehm, thank you, Atikah, atas monologue tadi. Monologue yang sangat, apa, menghayati, monologue.
I think setiap manusia yang bernyawa dia akan rasa anxiety tu.
I can be like, hey, what happened, you know, the resident complained about this.
tetap dan terus menyatakan mereka bersiap sedia untuk menghadapi sebarang kemungkinan termasuklah.
Memastikan Ketelusan dan Akauntabiliti: Pengkritik telah menyeru agar kerajaan lebih telus dan bertanggungjawab dalam operasinya.
So, the outdoor space feels way wider but it compromised a little in the room.
I always smile and things like that.
Tuan-tuan, orang yang selamat, apa kata ulama?
Aku cuba Husnuzan, tapi, ah, aku tak tahulah. Aku macam, oh.
It's, it's probably started when the person who coded this to Bob and Alice, because, I mean, as far as we understand, at least as far as we know, AI and programming, if the humans did not allow them to do that,.
nak, nak, mengajak macam mana lagi, mungkin kadang-kadang diorang pun boleh, uh, throw some ideas macam mana kita nak buat, tapi bagi saya, tidak,.
Dre, and everyone's still waiting for Detox, and Detox is not out. Right.
Uh, jadi, kembali kepada, ah, persoalan tadilah.
Tujuan saya bawa Tan Sri Bukasem untuk meyakinkan Tun. Hah. So, eh, bersetuju dengan permohonan saya. Okay? Dan, sekali lagi, Tun tak berjawapan. So, tak apalah. Hah. Saya tunggulah.
Walau bagaimanapun, usaha ini telah dipenuhi dengan hasil yang bercampur-campur, dan banyak cabaran kekal.
Suspek yang berusia 45 tahun pula patah hidung, bengkak di mulut dan pipi serta luka di bahagian jari.
Sekarang ni tak perlu saya kena justify saya nak pergi haji.
Antara contoh kluster jangkitan kilang yang dikenalpasti pada bulan Mei 2021, Melaka.
Adakah kamu menyangka bahawa kamu akan masuk syurga padahal belum nyata bagi Allah orang-orang yang berjihad dalam kalangan kamu dalam, dan belum nyata orang-orang yang sabar. Ali Imran ayat satu empat dua.
I think, I think what it is, is the, the world is moving in such a way where like social media is such an important platform for everyone and everything. Right.
Taufiq Fauzan Al-Rabiah telah menandatangani perjanjian haji bagi Singapura sebagai persediaan menghadapi musim haji 2023 pada Jun.
Waktu minggu orientasi tu, kita tak pernah tidur berasingan dengan keluarga.
Tapi apa kita rakyat nak buat korban? Ini saya nak, nak sebut ini. Kita hanya pakai mask saja. Suruh pakai mask saja. Kita naklah jadi rakyat yang bertanggungjawab.
tujuh nanti, ya? Uh, episode ke tiga puluh tujuh.
So, dari situ lah, kitorang, kenal, lagi rapat. Yes. Faham.
Aku, aku dah mengantau banyak lah. Aku bersama usahawan-usahawan Malaysia lah.
Cuma soalan tambahan saya, yang, bho, Mbak Menteri, eh, sebelum ini, saya telah membangkitkan isu empat puluh peratus.
Dan juga, Anugrah Planet Music juga, di depan. Wuih, banyak. Haa.
Untuk berganding bahu menamatkan penindasan terhadap rakyat Palestine dan seterusnya membantu ke arah mencapai jalan penyesaian dua negara iaitu two-state solution.
Um, you have a lot of other countries that can pretty much do the same, or even, and, and even cheaper.
Jadi, itu yang menyebabkan dia, dia rasa macam,.
And UMNO have used many of the project to strengthen its support.
And I don't see you on the same level as me. Right?
Den, kau betul, lah, masuk dengan Zah. Tak, lah.
Jadi kita cakap senang je, kau nak masuk,.
Pemerhati telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dan naungan dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Malaysia is, has declared that it's a Islamic country.
So, bila, siapa-siapa daripada East ke South Blue ke, bila dah masuk ke Rivers Mountain,.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan setakat ini:.
kena ingat, kita semua pun, luk Malaysia satu rumah. semua mahu jaga baik-baik. dah. Malaysia bau, bau baik balik. dia, ekonomi bau, bau laik balik. rai, raiyat bau senang balik.
Ini boleh membantu menghalang kejadian rasuah pada masa hadapan dan meningkatkan reputasi antarabangsa negara.
In a previous episode that when you were growing up, because of these repeated incidences, you kind of didn't really want to open up to your mom. Yes.
Tapi yang selalu touch up adalah lipstick.
Dia tak macam motor-motor yang ada di pasaran, yang canggih, ada macam-macam function lah. Kat ini, motor ni sangat basic.
Jika dihitung , dividen yang telah diterima oleh golongan juta .
Kena tambah match lagi, eh. Betul. Bagi peluang lah, untuk revenge.
Macam mana, atuk ni boleh tu, macam, korang kena tengok sendiri. Aku sangat suka. Okay? Uh, sebelum tu, apa lagi, ya?
Kita pun pernah mengkritik Nick Amar beberapa kali.
So, aku tak, kiranya tak register dalam otak aku pun. Aku dengar, aku dengar je.
Sebab, I, kalau orang tu, I tahu orang tu menyampaikan I kalau pergi assignment ke apa event, ke lagi macam, Hi!
Kalau benda tu disebabkan Intan tak ada dalam tempoh seminggu, boleh tak kongsi sedikit apa yang menyebabkan salah faham sampai jadi seminggu lah. Apa yang sebabkan salah faham tu. Boleh tak?
Kami cuma mampu mempastikan surah-surah amalan itu dibacakan dalam rumah. Hmm.
Jadi, selepas tuan-tuan, tukas saya di sini adalah bukan untuk mempengaruhi anda secara membuta tuli tetapi saya ingin memberikan penjelasan dan penerangan supaya anda faham situasi semasa.
Saya guna RTX 1490 dalam 2 minggu sahaja dan dalam tempoh 2 minggu, saya tak hadap masalah yang saya ceritakan tadi.
Salah satu silap ni is because orang yang menjual you punya loan tu, dia tak explain betul-betul lah. Dia kata macam ni. Yes, bang.
Sebenarnya, I nak pergi hari pertama dan, dan hari kedua semua tu.
Kongsi maklumat tentang situasi di Malaysia dan cabaran yang dihadapi oleh masyarakat sivil dan organisasi media.
No, I cannot use VPN sebab tak semua orang boleh pakai VPN.
Berharga RM15 tu, dia RM14.99. Tapi, tak tahu lah.
Membuat ringkasan tentang malam ni, Suciakban ataupun 1200 tahun.
So, pemecahan Platytonic ni telah menyukarkan sedikit sebanyak, aa, tentang pembuktian mengenai Atlantis.
Yang saya bimbang satu, iaitu bahawa kalau kita nak ada pilihan raya, perbelanjaannya satu bilion.
Uh, dan mungkin, uh, Natma Malaysia juga, ya, boleh.
Memastikan pendirian dan pemesejan mereka mengenai skandal 1MDB kekal terkini dan tepat adalah cabaran berterusan bagi pembangkang di Malaysia.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan semasa di Malaysia untuk menangani isu ini:.
Maksudnya, Starbucks dia bukan just nak satu orang tu datang kerja dan balik kerja.
I, I told my dad, no, dad, you won't die.
So, whenever you want to renovate a house,.
Just a little bit of e-juice is okay. Then we chop it slightly. Gonna measure. Not too short. Chop another side. Use a tweezer.
So, this one used to be the second.
I also want to check out the latest launch of the Block E. What is it called lah?
Ah, oleh kerana kekangan, ah, kewangan pada masa sekarang.
Hanya 2023 yang menyaksikan uptake yang sangat mendadak kepada podcast dan ketibaan tiba dan juga KS telah menyebabkan orang ramai mendengar podcast buat pertama kalinya dalam hayat mereka. Namun demikian, podcast industri...
At the end of the day, dia guna ni. Betul.
Ya, sebab bukan semua orang muka sama je tu.
Haa, jadi, benda itu sebenarnya dalam keadaan sangat teruk.
Sekali monitor ke? Kalau sekali monitor sakitlah.
SKP Orbit and sejak lagi, kita akan belanja satu per sepuluh untuk Hafiz.
Dia, dia pakai nitrogen sini, adjustable, high-low, soft-high, kemudian, wak, yang belah atas tu, nampak? Dia ada adjustable untuk camber.
Which is, dekat bahagian casing ni, mereka tak pakai matte plastik yang biasa kita jumpa dekat mana-mana mechanical keyboard yang lain.
Bukanlah macam Datuk lahir-lahir tu, terus aku nak jadi pengarah. Ya. Bukanlah aku akan jadi big superstar. Betul.
Adakah mereka ini tidak ada ruang untuk menegur terhadap kepincangan yang berlaku?
Sebab, dia, yelah, sale ni benda, duit, datang daripada manusia, bukan datang daripada haiwan.
dan penting niat saya untuk naikkan bola sepak Malaysia. Jadi, dengan izin Allah SWT,.
So, pada waktu yang sama, diorang cuba nak adapt.
Habis tu, villain ni, ni, function ni untuk apa?
Sedangkan, this is a zombie apocalyptic event.
Dari semasa ke semasa Pakar Ortopedik dan Anggota Fisioterapi akan memantau perkembangannya .
Terima kasih, Fina. 5543. Terima kasih, Fina. 93245513.
Nanti, insyaAllah, kalau, uh, tu, saya akan beli.
Ini boleh termasuk menetapkan sasaran dan penunjuk yang jelas, dan kerap melaporkan kemajuan kepada orang ramai.
Tapi, time tu, Acap tak percaya sangat.
Hari tu, kita, pergi event Netflix pun jumpa Vanessa. Tengok, uh, Arts Us dekat,.
Sebab yang, yang ada sekarang ni dia, dia berlawanan.
Badan yang disediakan oleh kerajaan, atuk rasa lengkap.
Berikut adalah beberapa cara di mana skandal itu telah menjejaskan hubungan antarabangsa Malaysia:.
Sikit je sebagai dasar sebelum kita letakkan cape nanti.
Dia kata, masa nak take off, crew akan walk around the cabin to ensure everything is in order.
Tak capai pun elemen yang kita nak, kita nak cari. Hmm. So, maybe kita akan ambil.
Sebenarnya susah nak bagi orang accept kita kan?
Ya, terima kasih banyak, Pak Din, for luangkan masa.
I macam, I leh panic attack lah, time tu. I still remember.
Sebab video ML kan tak, tak panjang.
Ikuti perkembangan dan corat-coret sidang Parlimen di sini.
Uh, turut meletakkan enam belas calon wanita daripada satu ratus enam belas calon wan, calon yang mereka pertaruhkan.
Haa, ada garaj juga dekat sini, ye.
Selain itu, platform e-pembelajaran tersebut berkonsepkan one-to-one, iaitu beliau yang melanggan aplikasi itu akan diberikan akses kepada pembelajaran secara terus dan juga program-program keusahawanan yang lain.
Di mana, untuk tahun ini, kita akan menyambut sambutan hari, eh, Malaysia, di negeri Melaka. Hmm.
Tanggungjawab dia besar dan dia banyak sekuen.
So, good evening, my fellow, my fellow listeners.
Tak silap saya, Mazda je boleh lawan. Mazda CX-8. CX-8? Tapi, tu, seven, seven-seater. Ah, tu baru saya nak cakap.
Lebih baik daripada, eh, apa yang disebut oleh, eh, YBW sekarang, kerana beliau sebut, dua belas kali pengecualian diberikan.
Ah, yang saya sedang guna sekarang ialah Techgear, uh, 2K. Uh, Techgear Sentinel 2K.
Dan yang program tetap kita adalah program tahasus. Tahasus. Tahasus Quran. Ya. Apa, ya?
Eh, cik, kenapa gembira sangat, cik tengok? Saya tengok, cik gembira sangat.
Menurut pasukan bomba, kebakaran tercetus kira-kira jam 10.09 malam.
And the last company, KTC, uh, I don't know what it stands for, but we shall see.
Sebenarnya banyak, ya. Bukan itu campur-campur-campur belasan juta lah.
Okay, kita tambah lagi dengan fault light. Dua kiri, dua kanan. Meriah, tuan-tuan.
Dari bahagian bawah, anda boleh nampaklah ada plastik lain.
Pisang bukan unit jarak, jadi kita tidak boleh mengukur batu dalam pisang.
Apakah yang membezakan mungkin dengan parti-parti politik yang lain?
But that is a signal that you're supposed to do that thing.
Jadi, aku expect dia akan hujan balik. Petang ataupun malam sekejap lagi. But, it's okay. Sekarang, aku nak keluar sekejap.
Jika seseorang itu tidak aslah, tidak layak, tidak competent,.
Dengan menyokong dan bekerjasama dengan media bebas, organisasi masyarakat sivil boleh membantu memastikan suara ini kekal kuat dan bersemangat.
So, uh, saya nak buka. Eh, tolong buka lah. Korang ni bagi kotak sahaja. Okay, dah, dah. Dah, saya boleh buka lah.
Terdapat beberapa sebab kekurangan kemajuan dalam kes ini:.
SPR kaji langkah bolehkan rakyat Malaysia di negara jiran hampir sempadan mengundi.
Oleh kerana perkara ini jelas dengan speaker, perkara ini mesti jadi first order of the day. Selepas soal jawab.
Nabi rasa, ck, tak tahulah nak cakap tak ada manusia yang sayang kita melebih daripada itu.
Dan juga mungkin ada cerita-cerita daripada mereka yang mana laluan ini akan memudahkan mereka mungkin untuk turun kerja ataupun untuk berjumpa dengan keluarga yang tinggal di Kuala Lumpur ataupun kawasan-kawasan lain.
Sempena kejayaan itu, kerajaan negeri mengisytiharkan hari ini sebagai cuti khas peristiwa.
Pengarah-pengarah film sampah kat dalam Malaysia ni, kalau kau bagi bajet dekat diorang, kalau diorang ni dijemput oleh Marvel untuk mengarahkan sebuah film dekat US, ah, inilah jadi dia. Inilah jadi dia.
Kan, dia sebenarnya tak kisahlah kalau orang tu dah buat jahat sekali mana pun dengan kita, tak semestinya kita nak kena balas dengan kejahatan.
Saya rasa baguslah sebab bagi murid ada merasakan meluah perasaan kan?
Bagi aku, kalau tambah pun banyak player pun susah juga.
Dan, Tuhan dimulihkan, sekalian, Allah, Wakbar. Sampailah, kepada, Wahidul Maghdis.
Eh, Fadina, line kau putus-putus ni, kau terus cerita je.
Anak aku mengamuk-ngamuk dalam kasir kat belakang kereta. Oh, iya ke?
And so, of course, each cycle is a little bit different. You need to ask yourself. Well,.
Kalau korang ada channel korang, korang boleh tulis kat ruangan komen, ruangan live tu. Haa, takde masalah pun. Haa, okay.
Ini audience MonaLiza jugak yang, aa, yang macam tunjuk kepada saya.
So, waktu tu bapak aku cakap, betul ke nak pergi sebab dah petang ni dah 6 lebih. Kerana nanti dah maghrib.
KKM juga tidak menetapkan jumlah kehadiran untuk menyaksikan proses pengemubian jenazah.
Di samping itu , pengguna masih boleh menggunakan saluran aduan konvensional.
beberapa hari yang lepas, eh, telah berlangsung satu dialog keselamatan yang agak penting. Ya. Agak penting.
Ketika ini, paras dua sungai utama di Segamat dan satu di Tangkak merekodkan paras air melebihi tahap bahaya.
So, this is a, he's kind of like a VC.
Sekalipun hanya mencecah fasa suku akhir, pencapaian Squad Kara pada kempen Pelitoma sekali ini boleh dilabel memuaskan.
Jadi, insya Allah, mungkin adanya Pentas GV ini, saya ingin kat orang tu menelusuri lagi ataupun menggali lagi apa elemen muzik ataupun nyanyian ataupun.
Ah, dalam team ni, AI ni, siapa Isya paling Isya tak suka?
"Tindakan seterusnya terpulang kepada jabatan itu untuk memutuskan sama ada dia perlu didakwa di mahkamah atau sebaliknya, " katanya.
Ha, lebih lama makan cili kata orang. Ha, ha, ha, ha. Kita dah lalui pelbagai tu.
Okay, ini tajuk yang akan saya berkongsi bersama.
So, sekarang, I dah payah nangis lah depan kamera. Dulu tak pandai. Sekarang, I dah tahu macam mana. But, learning process lah.
Because, we just want them to let their voice to be heard.
Eh, tapi, harga tu, based on how successful your film dekat your untang 3, you know.
Jadi, bagi saya, saya punya mindset macam ni, uh, Arif.
Beliau komited untuk membawa lebih banyak perubahan di kawasan tersebut terutama dari aspek pelancongan.
Kesemua haiwan itu dipasangkan alat pengesan GPS bagi membolehkan penyelidik memantau pergerakan mereka dan memastikan penyesuaian di habitat semenjadi terjamin.
Tidak, merpati tidak boleh menghantar mesej teks.
But, ah, I rasa I nak tarik you lagi tiga bulan untuk probation.
Daripada Frankl dan Wallen tahun 2000, kata beliau,.
Saya tengok ramai fansMU yang hype sebabkan diorang nombor satu dan banyak banter yang terjadi sana-sini sebabkan ada kata gajah atau pokoklah.
Everything, no, I mean, everything is a heavy load, right? Oh, okay.
Bagi saya, saya sendiri pun kalau orang-orang muda, bagi saya, kadang-kadang orang muda melontarkan pandangan mereka pada saya, macam anak saya, saya boleh terima.
I do enjoy it, but it's not a really a mediocre film yang aku boleh suggest-kan kepada orang, okay?
Nombor telefon dia 06 dan hujungnya, aa, 825. Nombor telefon 06 dan hujungnya 825.
There's a very long pathway until something takes off. There's that.
Musim sejuk yang sangat lembab kali ini diramalkan berlanjutan sehingga musim bunga sekaligus bakal meningkatkan risiko banjir.
Ada berapa tak? Ada lagi yang dalam kereta.
Uh, menguji kekuatan, uh, rohani dan juga mentor seseorang.
Saya tak setuju. You nak tahu kenapa tak? Saya hebat memandu.
"Saya harap dan merayu kepada tuan-tuan tinggalkanlah idealogi politik individu serta fikirlah yang terbaik apa kelebihan," katanya.
Haa, maknanya, maknanya, tugas tu di rumah,.
Macam mana orang tu nak tahu dia lebih sesuai untuk buat entrepreneurship ataupun dia follow the flow punya type of person?
Kejuanan tenis Wimbledon pemain ranking ketiga dunia Novak Djokovic berjaya menempati kad keputusan seterusnya selepas menyingkirkan pemain Australia, Thanasi Kokinakis.
Dia punya, contoh, eh, ada, ada, dia ada penyakit ni, yang, bukan penyakit, dia ada satu, uh, evolution tentang manusia ni, bahawa, ada seorang ni boleh generate new organ kat dalam badan dia. Dan, pungkang awak dia ni,.
Bukalah hati syarikat penyiar dan penerimaan utama negara, Astro, sambut ketibaan bulan Ramadhan dengan pelbagai sajian hiburan yang merungkumi variasi genre, termasuk islami,.
Sebab itulah perjalanan Pian Raya kita juga berada dalam suasana normal baru.
Tak ada orang tahu melainkan Allah SWT.
I think, like, people should be more involved in politics.
Mungkin, saya akan buat yang akan, akan datang.
Mbappé sememangnya mengalami kecederaan buku lali sebelum kejohanan bermula.
Sebab chat GPT, scours the internet, dia train on, uh, countless text, yang,.
So, that's why the revenue impact is 5 to 10 percent only.
Men mengesahkan kesahihan dan kesahihan dokumen ini adalah penting dalam memberikan gambaran yang jelas tentang situasi itu.
Tapi, semua tak payah lari pada kodok-kodar Allah.
Satu-satu, tiang bulan, yang Allah pilih, sebut dalam Quran.
So, that is why I plan to stop.
Sepuluh tahun lalu, saya buat satu film, nama dia Hantu Gangster. Okay.
So that's the whole intention of what I do.
And then, saya buat marketing, wife close. Closing, saya packing. Okay. Bawa anak sulung pergi dekat ofis.
Kita nak bagitahu apa yang kita bagitahu.
Di negara ini juga ada pembuat filem yang tidak segan, yang tidak silu, yang entah apa-apa menjadikan watak Islam itu sebagai pengganas.
Um, I remember, right, my first job was that I was a junior web designer and I was making web pages for a very, it's a, it's based in Singapore, this agency, but they made really, really, like,.
Sebab bila adik tahu topik ataupun subjek mana yang adik lemah, adik-adik boleh fokus, adik-adik boleh tanya cikgu awal-awal,.
Ini dilihat sebagai langkah positif ke arah mempromosikan keterangkuman dan kesaksamaan di negara ini.
Memang betul, dalam ajaran agama kita, memang ada mengatakan,.
So, feeling guna keyboard dia tak berapa best lah. Kemudian, dia punya touchpad.
Apa penambahbaikan di KTMB itu memudahkan golongan LPU, warga emas, orang yang mengandung itu.
Maknanya, kes ini melibatkan adanya unsur niat. eh.
Nanti dia akan cadangkanlah, bank mana yang sesuai.
Ada yang film, ada yang Super Telly ke?
Dia macam, kalau macam jatuh inside the tray lagi, kita macam, maybe ada lagi macam, okay. Betul.
Baginda mengingatkan semua ADUN supaya menumpukan kepada usaha meningkatkan taraf hidup rakyat dan membangunkan ekonomi.
Tidaklah kalau besar memang nak, kalau kau nampak dia besar, besarlah.
So, diorang mungkin tak boleh nak kalahkan sepenuhnya. Jadi, diorang terpaksa hack. Diorang gunakan.
Maka, persahabatan Sayyidina Hakim dengan Nabi Muhammad lagi rapat. No? Haa. Sebab Hakim,.
So, tak heranlah, untuk peminat yang nak complain tu, kita dah ada explanation, dan kita sepatutnya cima seadanya apa yang Subraya telah bagikan kepada kita.
Trailer tiada tajuk ni. Tinggal dengan komen korang.
Bila Aiko panggil, okay, awak yang buat laporan ni, kan, Min? Okay.
Jeff Bezos kan digantikan dengan Andy Jassy bermula suku ketiga tahun ini.
Li Huan hanya ketinggalan 0.04 mata berbanding Pela selepas mengumpul 9.506 mata dan terpaksa berpuas hati dengan pingat perak.
Dan apabila perjalanan jarak jauh, aku bergantung kepada pengangkutan awam ataupun kenderaan brake engine.
I, I percaya dia akan jadi masalah. Bila,.
Apabila kita dengar ucapan daripada Tan Sri sebentar tadi, nampak memang tawaran Perikatan Nasional ataupun PNBES memberikan fokus kepada anak muda. Tuan-tuan.
Sampai lah perempuan tu bangun, dia trauma.
Teriol, you, you, you have to remember that, aa, apa, aa, ni, kerajaan adik kepada Taksin was removed by a coup. Ya. Ah, by the military. Dan sekarang ini,.
Bagi peminat yang sudah lama merindui lunak merdu suara Erra Fazira, inilah masanya.
And the second one used to be Birmingham.
Lepas ni kita akan, ah, buat lagi vlog 12.30 malam.
There will be some resistance on the part of the ministry, especially the longer-term civil servants who say that, look, why should we focus resources to work with them?
Tentang darmatis kalian, saya rasa sangat bersyukur pada malam ini, tokoh-tokoh.
I want to, I want to make the coolest song ever.
You know, in sports, in cricket keje, there's this term called flat track bully.
Apa yang kita expect tu kadang-kadang, tak sama. Yelah.
Eh, terlebih dahulu, saya ingin mengucapkan ribuan terima kasih, lah, kepada Yang Dipertuan Agung kerana perlantikan, eh, senator pada hari yang mulia ini.
Dia kata, eh, aku tak tahan ni, aku mengantuk ni. Dia kata, tak apa, tak apa. Pukul 4, kita tidur. Dia kata, macam tu.
So, second room tu, bila dia interview, ah, dia put, ah, dalam group saya tu ada lapan orang.
So, mari aku taruh ini jasmine punya cartridge dalam device ni.
Tunjuk perahasan dua kumpulan terbesar ini diadakan serentak yang diketuai bekas Kapten Kriket dan Ahli Politik Imran Khan dan ulama anti-Taliban Tahir ul-Qadri.
Dan kita telah bangunkan sebuah surau di sana, Aziz. MashaAllah.
Oh, memang diorang pu ada minta. Tapi, aa, awak yang di-call.
UFC ni. So, ada sekali tu, ingat ke? UFC 12, kat sini.
And till this day, you know, um, I look back at it fondly.
Kerajaan khianati janji pendaftaran pemilih automatik, Undi 18 - Anwar Ibrahim.
Kau, kau fikir, okay, next, eh, aku, aku bagi saranan kat kau, eh.
Bila aku tengok Tok aku sendiri pun berusaha untuk pergi dapatkan vaksin, aku rasa orang-orang yang mengambil stance untuk tidak mengambil vaksin ni adalah sangat pentingkan diri. Kita cuba capai 90%.
Memang, ais, pagi, malam. So, uh, wow.
Jumlah Hutang ÷ Pendapatan Bersih* = Nisbah Hutang.
Semua orang, saya rasa, yang memerhati perkara ni mungkin tidak bercakap secara depan tapi memahami kemungkinan itu. Tetapi,.
Dan itulah posisi yang dipegang oleh banyak etis sekarang yang menolak Tuhan.
Ha, berapa, kita nak ucapkan terima kasih kepada anda yang sudi meluangkan masa selama satu jam bersama dengan kita. Terima kasih banyak.
Because if you were to ignore it, something's gonna happen.
Kita boleh bangunkan balik ekonomi, sosial, dan juga dapat, ah, hidup macam, macam biasa balik.
Bapak aku tengah tengok TV tu, eh, dah tahu lama dah.
Sosok, sosok, mak kilau tu, ada pada Adi. Dilihat oleh Syamsul Yusof.
Pop rock kita. Oh, ratu rock. Ratu rock kita. Ella. Ella. Oh, Ella Rasa. Dia, dia manja. Yes. Dia sangat comel. Yes.
Untuk beralih daripada satu fasa ke fasa seterusnya. Indicator yang pertama,.
Korang kat premiere tu, Ha, tanya kat premiere tu, yang dah gantuk tu, eh, relax lah, kata nak tiga empat cerita, baru dua cerita dah gantuk. Bangun, bangun! Wake up!
Haa, contohnya macam mana? Macam ni. Dia kata kat, uh, kita, kan. Weh, aku cerita kat hang, kan. Macam cerita kat orang lain, tau.
Bunyi dicipta oleh getaran di udara, yang berlaku walaupun tiada sesiapa di sana untuk mendengarnya.
So, I think we have those understanding.
Friday night, uh, because Saturday and Sunday, we'll still have, uh, live shows like today.
Tengku Permaisuri Selangor, Tengku Permaisuri Nur Aisyikin berkenan merasmikan Taman Kucing di Taman Tasik Cyberjaya.
Ramai, eh, kaum veteran, rumah kaum Cina. Betul, betul. Yang ramai. Setiap pasang.
Tak main-main sangat-sangat. Tak, tak, tak, sikit je.
Kita kata kita bagus dah, sebab apa? Sebab, kita, orang kaki masjid. Orang kaki mengaji.
Uh, setiap pagi, sediakan dua menu untuk kita orang adik beradik.
Ha, dulu dia kerja gues. Oh, putiklah, putik gues. Putik tu, kan? Ha, okey. Kat sya'alam.
Ah, this is an interesting thing, tau.
Uh, laporan mengenai kanak-kanak yang, uh, dicabul, contohnya.
Tapi saya sangat yakin bahawa, uh, dia akan menjadi film yang digemari. Hmm. Uh, yang meletup di PowerGum. Hmm.
Yang kita tanya soalan bagaimana ataupun moment apa yang mereka paling ingat tentang sambutan raya pada tahun-tahun sebelum ini.
So, untuk pengurusan kos, I, I, I boleh bagi mungkin tiga kot.
So, hari ni aku, walaupun, aa, dia dapat kutipan yang tinggi, korang teruskan pergi tengok film ni, it, it deserves your support.
Kampung-kampung yang dimaksudkan dan memerlukan perhatian dari kerjaan ialah Kampung Politikun, Kampung Molion, Mundikor, Kampung Molunis, Molunci, Kaiduan, Bisuang, Labau, Mandalipau, Tempasak, Muk, Limputung, dan Timbangan.
My father, my sister, anyone close to me, I tak boleh buat macam tu.
Mohd Zaidi menewaskan dua pencabarnya, calon Bebas Amir Khusyairi Mohamad Tanusi dan S.Shantarasekaran.
Tuan-tuan pernah dengar tak, seorang pelakon, ehm, bangsa Perancis. Perempuan, Brigitte Bardot. Pernah dengar?
Tak kiralah sama ada orang Melayu ke, orang bukan Melayu ke, lelaki, perempuan, semua banyak menunjukkan sokongan terhadap pindaan ini.
Nisbah air dengan gula ni mesti sama.
And, looking at the injury list, some,.
Dia ada, training itu, dia ada, apa kata, bidang itu, dia boleh concentrate kan. Ya. Mascom ke apa benda kan. Yes, yes. But not me. I tak ada apa-apa. You know? But, apa yang ada is semangat. Ya, right?
Dakwaan ini mencadangkan bahawa mungkin terdapat budaya rasuah dan salah guna kuasa semasa Najib Razak memegang jawatan.
Sebab, kalau dia kata macam itu, ianya akan mengundang amarah Sultan.
Pengurusinya Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata, COVID-19 telah memberi pengajaran berhubung kepentingan penambahbaikan dan penstrukturan semula sistem kesihatan dan ekonomi yang lebih cekap serta berdaya tahan.
I'm, I, I, dari dulu, I selalu rasa macam, I kena try, so that I know, I boleh ke tak.
Maybe lah, by who or by group, memang niat dia macam, dia just nak cakap, don't be like me.
Dan, jadi, saya tak perlukan motivasi, tak perlukan semangat pun.
Adakah seseorang itu memerlukan kehadiran satu jin saja atau sekurang-kurangnya dua jin?
Tambah beliau pengagihan sumbangan makanan asas bagi individu berpendapatan kurang daripada RM2,500 itu melibatkan keseluruhan 22 kawasan parlimen di negeri itu.
Defisit kepercayaan rakyat kepada institusi negara itu adalah membimbangkan dan perlu ditangani segera.
Bagi pada kaum kerabat, adik-beradik yang memerlukan dulu, dua pahala. Satu, pahala kerana,.
It has to come together with a package knowledge, mentally prepared, physically, um, because the job is not easy.
Dalam pada itu, Tuan Ibrahim turun mengucapkan terima kasih kepada UKK yang memastikan kelancaran program dan menjadi perantara antara media.
They are not living with the consequences that you will be living.
Dan bandar E ni pula jauhnya adalah 1000km dari bandar A.
So, kau rasa dia bergurau ke tak? Real ke macam ni? Boleh jadi je lah, kan? Entah.
Dan kami, perawat ni, sampai tujuh orang, cuba, ah, baca Yasin sekali dengan dia. Dan, dia masih lagi, tak, dapat,.
Sebaliknya, dilaksanakan di pekarangan Stadium Sultan Muhammad ke-4.
People live together to figure out if they want to get married, that person,.
Especially in street care, right, when people ask you, what type of house you stay in, then you're like, huh? Terrace house, so small one ah.
So, maknanya, semua team ni memang solid. Hmm. Homeboys.
The second one is apa yang you baru cakap. Yes.
Dengan perdagangan ekspor dan impor mencatatkan nilai bulanan tertinggi bagi bulan Januari dan angka-angka ni sebenarnya lah kita telah pun syerap.
Oh, so, dalam film John Wick ini, dia menceritakan,.
Di parlimen seremban ke, esko kerajaan negeri negeri sembilan ni ke, MB ke, campur tanganlah dalam hal ni sebab benda ni, projek ni, aa, yang saya tahu, projek persekutuan.
To be honest, that, we're still learning about ourselves and what we're doing. Yeah.
Ya, tapi, start 2008, eh, cara yang Guan Eng, eh, mengendalikan dan juga menguruskan.
So, saya telah terima tawaran sebagai jurulatih menggantikan LRSM dan saya terus bekerja, berhubungan. Tetapi, ada masalah sikit. Kadang-kadang, lima bulan tak bayar, kan?
Oh, actually, I have control over that, you know?
Jadi, tanda-tanda seumpama itu, kita kena berhati-hati. Kita kena berjaga-jaga.
DOJ juga telah memfailkan aduan kehilangan sivil terhadap individu dan entiti yang didakwa terlibat dalam skim itu, termasuk Najib sendiri.
Ha, saya ambik je lah, coach tu.
Duit diterima, hanya proses tukar nama tak berjalan.
That's why dia asingkan sebab tangan kanan, tangan kiri adalah cara guna yang berbeza.
Dia dulu, mai jumpa saya, waktu saya mula-mula nak buka madrasah dekat Perlih tu. Tahun dua ribu... sebelas. 2011, buka madrasah. Saya kata, saya nak beli Quran.
Semua yang gila, aku pernah kenal, memang akan macam tu juga.
Berdasarkan ranking terkini FIH, tidak banyak perbezaan antara Malaysia dan New Zealand dengan The Speedy Tigers berada di kedudukan ke-11, manakala skuad Black Stick di posisi ke-9.
Aku ni asai daripada Etopia. Asai daripada, Hamsyah. Aku tak layak.
Tapi, kita kena berhenti rehat sekejap lagi. Kita nak belajar cakap norori sekejap. Saya dah.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia mengiktiraf sifat sensitif langkah-langkah ini dan potensi penentangan daripada kepentingan yang berkuasa.
Where do you think most of our taste, sensory taste, uh,.
Biarpun basah kuyub, dia setia menunggu di depan rumah pelanggan untuk hantar makanan.
Penganjuran jelajah Agenda Nasional Malaysia Sehat ANMS Anjuran Kementerian Kesihatan Malaysia KKM di Melaka bermula semalam berjaya mencapai matlamatnya.
dia badan besar. Dia mempunyai finishing yang baik. Uh, lagi-lagi kaki kiri dia. Kaki kiri dia sangat-sangat berbisa. Dan juga tandukan. Header. Itu sememangnya luar biasa lah, header.
Saya amat besar hati pada hari ini untuk mengumumkan bahawa kita akan agihkan tahun ini kepada 52 NGO.
And that's the reality because I, yeah, like the business side of things, most of it, I,.
Ahli keluarga ataupun siapa yang menjaga pesakit Alzheimer's, jangan buat assumption sendiri.
Tapi, okay you pula. Kemana hala tujuhnya? Pendidikan. Nombor satu.
Sebab aku rasa aku nak Red Bull.
Maybe lagu gunda tu, it's, it's personal for me because I wrote that song for my late grandparents. Sebab, uh,.
Today, uh, also Mama plan nak main.
So, sebab tu kita nampak dalam trailer final season tu, banyak scene perperangan.
Lelak, mwena, aku tau mw takut. Okay, mwena lawa, fear mw. Mw lawa fear mw. Okay?
Boleh tak kalau, aku tak nak save wife aku, aku nak keluar je? Jahat gila, bye. Uish.
Aku tak, aku, I don't give a fuck tentang meme, tentang orang duk menganjing PS1 kan.
Kawasan-kawasan di Batam Padang ialah kawasan bekas Lombong.
Eh, badan kecil lah, dah work out kan. Tak boleh pergi mana kan. Dia buat simple kan, tu kan. Improve lagi, diri hang.
Penggunaan sistem bagasi daripada manual kepada automasi penuh .
kan, really, really, from deep of my heart.
Saya rasa, alang-alang, kita dah cakap pasal benda ni. Saya nak tanya sikit, ya. Saya telah baca, sebab,.
Lepas tu, kalau ada protein, lemak, serat, ia membantu untuk perlahankan lagi proses itu.
Kita sebagai ibu, dia rasa tak tenang, okay?
Jumpa kami dalam masa yang sama, tempat yang sama, waktu yang berbeza, hari yang berlainan.
Lepas tu, saya call Leah tak jawab. Rupa-rupanya, handphone dia kat dalam kereta. Saya tak tahu nombor rumah rail. Saya tak tahu nombor telefon dia.
Kami memohon padamu, Ya Allah, di Majlis Pelancaran Keluarga Malaysia,.
Saya, sebenarnya, peminat juga dekat Pixar, dekat animation, Mak Saleh, lah.
But the people around actually plays a huge responsibility.
So, Monaliza PC, hari ni saya dah publish video gaming setup paling pink saya pernah buat 2022 ni.
Akak berhentikan kereta. Akak turun kereta. Akak bagi salam. Pengantin tu keluar.
aa. tu, trend bolon. trend bolon. punya efek.
And that is where you're able to find our TVS showroom.
sebab, sebenarnya, kita boleh dapat grafikad RTX 3060 Ti ni bawah RM2000 Malaysia RM1899 kalau kita cari brand lain lah.
Lagi berumur lagi, kita mesti mencari, eh, ilmu ni, eh. Haa.
Tapi, disebabkan spesifikasi ultimate Mac Pro ni, dia memang workstation.
Tahajud hari itu bangun, adik-adik mengaji Abang Nabil menangis dekat tempat ambil wuduk sana seorang-seorang.
So, there will be households that are outside that.
Untuk menangani isu naungan dan kronisme dalam politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Sedangkan, online masa tu, saya dah, boleh, bukan kata sukses lah.
Yang itu saya tak nak sentuh detail apa hubungan dia whatsoever, itulah akan cerita. Yang kedua, hah, ingat tak?
Keputusan itu dibuat sebagai langkah pencegahan, mengurangkan risiko kebakaran ketika melaksanakan ibadah suci.
Kalau, of course lah, kalau cakap pasal formation, tactical, tak semua akan puas hati lah, kan? Ya, ya.
Untuk screw ni, kan, saya suggest kita screw secara silang dulu.
yang kita nak melihat adalah bukan apologist tetapi independent minded.
Yang kita tengok semalam, Fahmi, Puspakom, walaupun dilanjutkan 15 tahun lagi, uh, konsesinya, uh, tapi ada penambahbaikan yang kena dilakukan. Penambahbaikan itu apa, Fahmi?
So, aku rasa aku nak pergi seleka baju apa dulu. Buat tu tidur. Korang tengok, eh, room tour. Tak, ya.
Menurut MOT dasar sekian lama Singapura adalah menyesuaikan kadar tol dengan Malaysia.
Dia macam kita tapi dia orang yang soleh, orang yang baik.
So, benda tu jadi macam, tak synchronize lah. Dia sorang je moshpit.
ke, ke, eh, 20, ya. mungkin tak berubah lah.
Langkah ini menjadi semakin penting bila rakan dagangan, pasaran modal,.
Uh, follow us on our social medias.
But I cannot speak for the other ministers. Seriously.
And then, dadi lagi, apa ni, lepas tu, macam mana?
Mereka mempunyai adenovirus, yang merupakan punca biasa selsema;.
Dan apabila, uh, inflasi dia lihat, kekal, tiga puluh tujuh peratus, ianya turut sama, uh, pola ataupun trend, kalau kita lihat di Amerika Syarikat, telah menunjukkan penurunan yang, uh, kira mendadak jugalah dari dulu tahun lepas pernah naik sembilan puluh satu peratus.
Now, there are also certain payment schemes or loans that is flexible like.
Rather than to be cooked up indoors. So, I would say that,.
Right. Yeah. So it wasn't off the charts.
And dia teringat pasal, aa, tapak sila yang dia tak boleh bagi masuk and so on kan?
Sebab, selalunya, orang akan prolong, akan takut, kan? Betul. Betul lah, eh, nak, nak,.
So, kita bagi mengelakkan dia bergulung lah. Okay. So, kita boleh sikat. So, dia ni macam.
Dan, uh, Gigi, ada cerita berkaitan dengan pasport.
Kerja MMS, tak best rasa banyak kaki taruk.
Jadi, pada sayalah, ya, dalam keadaan ini,.
Ah, ni lah material dia kalau casting. Ni bronze. Gamsa.
Ha, lepas tu, anak, dia tengok dia macam ni suka. Ha, dia, ha.
Skandal 1MDB mendedahkan sifat rasuah dan kronisme yang berleluasa dalam elit politik dan ekonomi Malaysia.
But, we were discussing before this about Obajaya Corp that.
Saya adalah kecerdasan buatan yang direka untuk membantu dengan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
yang berlaku. Dan, setakat ini, eh, untuk makluman. I think, ada juga, eh,.
Dan jangan sekali-kali kebencian kamu terhadap satu kaum itu mendorong kamu untuk melakukan kepada ketidakadilan.
Tapi, kalau ada lagi, maybe kita boleh live-live, sembang-sembang, borak lagi-lagi.
Tapi memang kira, tak wakar je lah. Memang tak wakar.
Kalau yang botol tu ada, selalu ada yang botol. Tapi mahal lah yang botol.
Memang sebenarnya kritikan terhadap, uh, Hobbes dan juga Locke dan juga Grotius juga.
Macam, you akan tengok macam, orang lain punya kat sini. And you're just like, whatever.
Pasal aku tahu aku masuk film je, aku tahu aku boleh gegar Malaysia. Aku tahu, aku tahu.
Saya tak nampak apa lagi signal yang mereka nak bagi. Itu sebab jelas.
Kau 100% yakin sekarang ni kau boleh cakap yang dia tak effect kau walaupun sedikit langsung? Tak. Walaupun sedikit, eh?
Ibn Taymiyyah kata, jangan meletakkan kebergantungan pada sesiapa pun kerana bayang-bayang kita juga akan meninggalkan kita apabila datangnya kegelapan. Uh, mantap. Tipe.
Bersatu telah menyeru penubuhan tribunal khas untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Betul lah, macam, okey, I dah, I dah decide, okey, I nak, I nak, uh, jadi penyanyi ni. Aa, okey.
Siapa boleh urus ketakutan, dia win. Betul, setuju tu.
Sebelum ni, memang dia ada HP series, tapi yang tu dia pakai enjin boxer, HP2, 130hp, bentuk pun pelik, tak laju mana pun kalau kita nak lawan dengan Z10, R1, apa semua tu lah.
Uh, kami sebagai backbencher, uh, tak dapat berbahas masa perbahasan, uh, belanjawan minggu lepas dan sebelum ini.
Kerana Allah angkat stitus dia dan derjat dia.
Uh, anakku naik sekolah dua puluh air bulan.
Sebab itu sekadar motivasi yang Allah bagi kepada kita.
Maksudnya matematik ni adalah dia bebas daripada, uh, nilai Melayu, bebas daripada nilai Cina, ni bebas daripada nilai India. Apa pendapat Prof?
Dia, bila aku cerita start tadi, kenapa aku cerita pasal Toxic kan?
Teruk hadir timbalan gubernur Ankara Berkay Goviznar dan timbalan Datuk Bandar Ankara Murad Soylu.
yang, yang boleh kita gambarkan untuk diwujudkan kerana tadi saudara menyebut berkenaan dengan kerangka, kerana kerangka itu perlu memasuki dari segi kerjasama dengan industri.
Tuk tunggu masa dua tiga hari nak pergi bedah. Nak buang batu, karang. Dia bagi kitab ni jugak baca. Baca-baca dah, takkan meminta pada Allah.
Kau tidak ajar dia bagaimana nak makan, bagaimana nak apa, letak saja macam itu.
Mengikut pertuduhan, semua tertuduh didakwa melakukan jenayah itu pada 13 Januari 2023, antara jam 7.30 pagi hingga 11.30 malam.
Okay, menjaga pemakanan bersukan sebenarnya membantu anda untuk mengawal tekanan darah.
Laki ni kata, pergi bercakap, pergi berjumpa dengan Nabi secara personal.
Kemudian, bila masuk tu, ada satu lagi tawaran tu, dia telefon dah belajar dah di Jepun tu. Bukan di Jepun. Hmm.
Kebiasaan, dia jadi takut tapi, eh, dia jadi tak takut tapi aku macam, still rasa macam, weh, berbeza jugak aku nampak benda.
Kita tak suka bercakap, time, emosi tak setiba. Dia suruh kita confront. Tu jadi bergaduh tu.
So, and immediately after the show, the principal told my parents, the rest of the cost he don't have to pay.
Apabila Nabi menyebutkan di mana Allah, kata Imam Suyuti, dan jariah terjadi pun jawab di langit, hadis ini di antara hadis sifat.
Sebenarnya, kalau kita tengok betul-betul sekejap, hmm, ilusi tu memang akan hilang pun. Jadi, ah, sorry lah, bang.
Dan perbincangan kami dalam keadaan yang amat, uh, selesa.
Aa, so dorang nak publishkan buku tu semua. Aa, itu sahaja. Tapi, aku datang pun nak fikirlah. Cuma aku, aku dah,.
Sama ada, maaf, maaf, ni saya sebut je lah.
Biasalah, ada, ada orang, kejap, ramai, kejap, tak. Fikirkanlah kepelbagaian ni. Buatlah macam, macam program. Untuk tarik minat anak-anak muda datang. Buat pertandingan azan. Buat pertandingan khasidah. Kan? Orang lama, yang merahabat.
Uh, akan bermula satu persidangan, uh, tergempar di Munich, di Germany.
Sebab dia buat gameplay tu rasa lagi immersive.
Kalau korang nak tahu guys, ada satu negara ni mempunyai satu jawatan menteri, di mana menteri itu diberi nama sebagai menteri.
Terdahulu, Datuk Seri Ahmad Zahid mempenguruskan mesyuarat khas UMNO Sabah yang turut dihadiri pengurusi Perhubungan UMNO Sabah, Datuk Seri Bung Muhtaradin.
PTVM ingin menegur sikap Perbadanan Kemajuan Filem Nasional (FINAS) yang bagaikan tidak memahami masalah sebenar industri.
Which is, ada highlight, midtone dengan, dengan shadow.
You know, and I'm, the extension of MCO right, I'm so sorry lah.
Beliau sentiasa mendahului aku. Ni tajuk lain, eh. Ni tajuk Perlumbaan Iman.
Dan Jelajah Aspirasi Keluarga Malaysia ini, platform yang akan menyatukan kita sebagai sebuah keluarga yang besar.
Bukan orang lain rasa, bukan saya yang rasa. Tapi Ika yang rasa.
PADU adalah penyelesaian nasional yang sangat-sangat komprehensif bagi menjawab pelbagai isu.
Kan? Bukan agar sekadar hanya ada. Betul. Ha, kan? Mindset tu je. Betul, betul, betul.
Musa ini merupakan penyokong kuat Perikatan Nasional. Benda tu tak betul.
Kepada semua, aa, menteri-menteri, di mana dia akan, aa, menjelaskan beberapa Code of Conduct. Misal kata,.
Ini tertakluk kepada pelbagai kelulusan kawal aturan, katanya.
Tapi from court appeal to federal court, you must get leave first. You must get kebenaran.
And aku ceritakan semua benda tu kat situ.
Ha, last week, kita dah penuhkan kita punya content dengan hotel-hotel seram, cerita tingkat, bilik.
Ah, mewakili nurul Islam yang tak dapat masuk sebab anak beliau, ah, ada masalah kesihatan sikit. Dibawa ke, ah, hospital dekat UK.
Jadi, apabila undang-undang tidak digunapakai dalam buat keputusan, keputusan tersebut boleh kita cakap defective lah.
"Stadium telah boleh dibuka, menteri boleh hadiri majlis perkahwinan besar-besaran, menteri boleh rentas negeri dan ke luar negara.
Dan aku boleh experience macam mana rasa dia. Hmm. Tengok sama orang Bangor.
Uh, dia, um, berkisahkan tentang seorang pemuda.
Ala, ala, macam, ala, macam budak-budak biasa, sebagainya.
Mungkin dia kena culik ke apa ke?
Aku rasa, seperti, aku ni, tak boleh nak bersuara langsung pada waktu tu.
Uh, ketapa, sahabat kita, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Yang ini, kita nak,.
Ada satu macam, pokok macam, sss, macam tu. Macam diorang, sss, macam tu.
Khairul quruni qarni, thumman ladhina yalunahum, thumman ladhina yalunahum.
Bakat adalah kelebihan yang awak boleh buat.
Kita so far dah siap pasang semua. Ni pun dah siap pasang.
Sebab mungkin pipe besar tu tak cukup untuk penghuni sibuk jaya kan? Sebab banyak. So, dia tak dapat naik atas.
produk makanan dan bukan makanan yang berada di rumah kamu.
Permintaan ekstradisi boleh dinafikan atas pelbagai sebab, tetapi beberapa cabaran dan isu biasa termasuk:.
Jadi, saya anggap ini satu, satu, perkembangan yang sangat positif. Satu yang,.
Tapi, pada full price, empat ratus tiga puluh, empat ratus lapan puluh macam tu, better korang cari option lain.
So, bila kita nak dapat income, sebab income ni bukan datang daripada duit korang.
Lepas tu, gambar dari tepi, ada monitor, monitor ni, dia, dia mount dekat wall, eh. Oh, bukan.
Manakala sehingga hujung Ogos lalu, keseluruhan jajaran lebuh raya PEN Borneo pula kini berada pada tahap 86.54% siap.
Tidak, ikan tidak akan kehausan kerana badan mereka sentiasa dikelilingi oleh air, yang mereka gunakan untuk fungsi tubuh mereka.
Sebab kita dah bincang dalam, uh, dalam, uh, cabinet.
Palm Mall ini seumpama Paradigm Mall di Johor Bahru, di mana mall di Johor itu juga telah terbiar sekitar 20 tahun dan telah dibangunkan semula sebagai mall baru.
Setiap kali berlaku kenaikan harga runcit petrol, akan ada kenaikan harga barangan keperluan dan perkhidmatan.
bukan untuk impress manusia lain tapi untuk kita cari reda Allah.
Katanya, terdapat juga hadith yang bermaksud, sesiapa yang menipu barang-barang jualannya, maka dia bukan umat Nabi Muhammad.
Lepas tu ajaklah orang-orang main Amos main masuk dalam Discord.
Kemudian ketika struktur berkembang, hanya anda akan mendapat seorang desainer kawasan atau anda akan menjadi seorang desainer untuk memberitahu kontraktor apa yang harus dilakukan.
Jangan kena scam dengan orang-orang yang menggunakan agama.
dan juga Muhammad Haziq Azfar Ishak, Presiden Kesatuan Mahasiswa Universiti Melayu UM.
Mungkin, akhirnya nanti, rumusan yang dapat Tan Sri berikan mengenai Belanjawan 2021 ini, besar juga harapan Tan Sri untuk ianya dapat dimanfaatkan dengan sebaik yang boleh rakyat.
MRTT, LTHO, dan legal fees dan sebagainya. Hmm. So,.
tapi kita lihat dulu tahap kejeraan dia macam mana kan.
Meja IKEA, masalah dengan meja IKEA, dulu saya pakai juga, eh, limong table tu.
Abang rasa, apa kekuatan PIB sebenarnya sampai dapat masuk final ni?
Bulan Syakban bergaduh tentang Nisbu Syakban baca Yasin. Berapa kali nak baca? Bergaduh.
Dan, aku baru perasan, malam, baru sekejap, malam tadi, aku cek dekat iFlix, Daulat dah tak ada. Dah tak ada dekat application iFlix. So, aku macam, agak pelik lah.
Bila the next day saya sedar tu, bila doktor kejutkan saya tu, saya macam,.
aa, menafaat ni, daripada segi bantuan keuangan ataupun geran sokongan.
So, katakan anda letak dia atas tempat kita ambil wuduk and kena percikan air wuduk kita tu, ah, still tak bermasalah. Nampak tak? Beriman sikit.
Gilday menjangkakan Presiden China, Xi Jinping, mungkin akan melakukan persediaan, lebih daripada yang dijangkakan untuk menawan Taiwan.
Ego sebab tak nak cakap yang dia salah.
Perse, persefahaman ini akan membolehkan kita memberikan sepenuh tumpuan kepada usaha memerangi pandemik dan.
Jadi, dari sini kita akan, uh, ubah kepada, uh, dalam bentuk jam.
Walhal, ia satu kemurkaan daripada Allah subhanahu wa ta'ala.
Um, mungkin selepas daripada you tengok film ni, you akan dapat rasa macam mana semua orang ni sebenarnya, um,.
Jadi, pada pandangan saya, cerita ni, mesej dia nak sampaikan, yang mana, pada anda luar sana, yang nak kahwin tu, haa, jangan lupa untuk cari calon suami yang, betul-betul salih.
Kerana kita dipisah oleh Lao Tzu dan Sultan.
Seperti mana daging lembu, sebahagian besar daripada bahan mentah yang digunakan dalam pembuatan air asam ini juga diperolehi daripada petani tempatan.
Tapi, yang pentingnya, pelajar sedar bahawa itu tumbuh dalam kebudayaan yang berbeza daripada, dan bertentangan kita. Dan, dan, sekarang itu,.
Okay, this is it. Yang ni last round.
Dia, dia, dia ada elemen hantu tu.
NKBE, you can directly hit to Federal Highway as well.
Ha, apa sebabnya ialah untuk mengawal inflasi? Bila kita boleh lihat kat sini.
Berita-berita ni boleh digunakan untuk predict apa yang bakal berlaku dalam pasaran.
Bagaimanapun, terpulang kepada rakyat sendiri akan menilai dan menentukan keputusan itu pada PRU15 nanti.
Bila you lepaskan miak, the car akan brake.
Yang jelas tiket kepala ASEAN bukan lagi satu mimpi.
Okay, nak jadikan cerita, ada satu hari tu, aku pergi taman, macam biasalah, main, nanti tu, kebetulan aku ambil keputusan untuk pusing, pusing, tasik, apa, lombong lah kot.
Reiko. Reiko Osmayu, lho. Oh, Reiko. Reiko, lho, dia ada macam-macam. Ada fairy tale.
Kerajaan Malaysia telah membuat beberapa usaha untuk menangani isu alam sekitar, tetapi masih ada ruang untuk penambahbaikan.
Contohnya, Hakim berjaya lah, ataupun Nailah yang berjaya dapatkan untuk NFT kali ini, maka, ah, kita akan daftarkan dia, duduk dalam blockchain sebagai pemiliknya, pemilik utamanya, ertamanya adalah Nailah Huda.
Sanghi berkata lebih 80 peratus daripada eksport Malaysia dan 80 peratus import diberikan invois dalam dolar AS.
But like, after we get together, right, I feel like I will really just drop standards. So that's the thing, right?
But this is an eye-opening book on the Jews in Penang.
Atom adalah bahan binaan jirim, ia tidak ada kaitan dengan emosi.
Walaupun, jangan lepaskan, apa, peluang ni untuk bersama-sama dengan anak-anak mereka. Terima kasih sekali lagi.
Bagi membantu PKS yang mengalami kenkangan dalam pembayaran balik pinjaman, institusi kewangan sedia menyusun semula dan menjadualkan semula pinjaman sedia ada.
Dan, senang cerita ke, kita macam lupa daratan.
Tapi The Pops Exorcist ni, walaupun dia tak seram, aku tak, aku tak rasa macam seram pun film ni.
Bekas Ketua Menteri Sabah, Tan Sri Musa Aman tiada sehingga Pusat Penamaan Calon Dewan Serbaguna Libaran di sini, ditutup jam 10 pagi tadi.
In fact, lakonan Lee Chong Wei, pelakon yang melakonkan, watak Lee Chong Wei tu pun bagus.
Selain itu, terdapat kejadian yang lebih menyeramkan dialami oleh Mr.
Walau bagaimanapun, mereka boleh memahami arahan dan gerak isyarat tertentu yang diajar oleh pemiliknya.
Saya seorang chatbot, dan saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda.
Ah, so, diorang macam, wuih, burung ni gelak ke aku ke? Tapi burung tu tengah, macam, ah!
Uh, dan satu lagi cara yang saya nak sebut berkenaan dengan white paper. White paper ni banyak benda lah.
Ia katanya lebih memberikan jaminan keabsahan kerajaan yang dibentuk bagi menentukan hala tuju negara yang memerlukan kestabilan politik.
Lepas dua, tiga tahun, bila nak keluarkan, tinggal lapan ribu. Ada, bukan tak ada.
So, takde siapa lambat, takde siapa cepat. You are in your own timing. So, I love you guys. Take care of yourself.
Sebabnya, ia sepatutnya, selepas Goodwood Festival tu, ia sepatutnya didisplay di pameran Geneva Motor Show.
Keputusan tersebut selaras dengan cadangan dan pendirian PBS dalam Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah ke-16.
RUU anti lompat parti dibentang di parlimen.
Janganlah macam nikah kalau tak okey, cerai lepas tu ke nikah lain. Tak best lah macam tu.
What's interesting is because it's so close to the feel.
Which is sekarang, dulu, sebelum ni, memang tak wujud pun go interview virtual. Haa.
Hari ni aku akan suggest lagi satu doku seris dekat Netflix iaitu The Staircase.
Ini seterusnya membawa kepada gelombang penyerahan dari Asia.
Tapi, dalam konteks ini, kata para ulama', bahawa kerja aku mentaati Allah. Sebab mana? Kewajipan aku mentaati Allah. Kewajipan Allah memberi rezeki kepada aku.
I just want to share about this, uh, knowledge only. Okay?
Dia punya bahagian bawah, layer bawah dia tu lebih lutsina. Dia tak legap, orang cakap, kan?
Kebergantungan kepada Bahan Api Fosil: Malaysia ialah pengeluar utama dan pengeksport bahan api fosil, termasuk minyak, gas asli, dan arang batu.
Kekurangan ketelusan dalam pengurusan 1MDB membolehkan Najib dan rakan-rakannya menyeleweng dana tanpa dikesan untuk masa yang lama.
Ha, dalam bab tadi tu, kita bercakap. Sampai,.
MSI Apache, kita kena bayar RM4,000 Malaysia ketika tu.
So, saya pun cakap, eh, ada baju lebih lah saya nak pakai nak ambil gambar.
Dia tulis kat atas ni, 180 saat. Like each other.
berkayu, tinggi, berdaun, berakar, dan semula jadi?
Bang, ada speaker outdoor yang max volume boleh sampai 400 meter. 400 meter. Radius, RM1200. 400 meter, oh. Seriously? 400 meter? 400 meter. Jauh gila kot. Bosch.
So, kalau dia ada rule si FC ni, takde masalah pun.
Uh, sambut ada lahir anak di hotel lima bintang. Masih penuh.
Tapi kalau gaming, aa, saya rekomen yang lain pula.
I don't think you guys going to like this film.
Sedaya upaya buat apa Allah suruh, sedaya upaya tinggalkan apa Allah larang. Hmm. Suju.
Kerajaan telah mengambil pelbagai langkah untuk mengawal naratif dan mengehadkan kesan media sosial dan sumber berita alternatif.
Tidak perlu darurat, kerajaan mempunyai kuasa bendung COVID-19 - Tun Mahathir.
Sekara yang, ah, dibangkitkan dalam satu sesi closed door.
Ada calon sendiri pun bayangkan, kalau nak letak, tiba-tiba, orang yang dia nak, tak naik. Asal-asal apa yang respon pada ahli? Nak pergi keluar mengundi.
Di laluan Kerana Jaya, ada tiga puluh dua laluan bas pengantara, tujuh puluh tujuh bas.
Ah, mana-mana tempat dia ada di OE. Oh, lupa saya bagitahu.
Tidak, ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kecerdasan untuk bermain piano.
Jadi, sebab apa persamaan ini dianggap cantik? Sebab dia, sempurna.
Kalau dia sampai sebelum 10 minit ni, dia dapat. Okay?
But I will still need cash flow to complete the project, right? Where this money come from?
Kira-kira satu perpuluhan enam juta penjawat awam seluruh negara disuruh untuk mengorak ke hadapan dan membawa perubahan yang akan memanfaatkan rakyat serta negara.
And then, tapi, uh, online, kita pakai DaVinci, tak silap. Uh, and coloring, uh, DaVinci juga.
So, dekat sini, just ada keyboard dan juga mouse lah.
Tapi, bila dah takde apa-apa, still lagi orang takut nak lepaskan. Dan benda tu memang akan ber...jadi.
Kita nak cari orang yang ke, berapa tadi? 200 something.
Setelah kematian suami pada tahun 2004, Getty telah berpindah ke Los Angeles.
out of you. Not what you're worth. Okay?
But, tomorrow will be a new day.
Don't only just think one equals one, sometimes one equals two or three. Yeah.
So, saya nak, ehm, mungkin ada sedikit,.
Itu perbincangan semasa untuk memastikan bila kita bermula, kita tidak berakhir pada hujung, ah, Malaysia Cup nanti.
kat sini, kita boleh beli air buah tin fresh tau. Nak try rasa dia macam mana.
dan disabitkan kesalahan dengan jumlah denda sebanyak RM235,000 dan seorang.
Punca utama kejadian banjir adalah rekod bacaan hujan menunjukkan jumlah taburan hujan sebanyak tujuh persatu mm dan ini membuktikan bahawa keadaan cuaca yang sangat buruk dan diluar jangka mas semasa kejadian tersebut.
Eh, call Zaid, Zaid, dia kata, eh, bro.
Lepas tu kena bayar ada RM70 kot. Lepas tu boleh collect.
Kenapa dia tak tahu nak uruskan kewangan diri sendiri?
Sabar, kalau you setia, kalau you setia, kan?
Well, um, especially for me, I think, of course,.
Memang dah pro-pro sangat lah tu. Haa, dia kena ada latihan.
That's the, that's the cream part of dentistry.
Then, again, it's your risk appetite lah.
So, I pun buat kerja-kerja maintenance, lepas tu belajar.
Ini menunjukkan banyak tekanan di atas rakyat-rakyat Palestine.
Dan aku biasa dapat ugutan nak pukul aku.
Tak. Serius, ha? Tak. Top five might be Newcastle. Aku rasa. Okay.
Kita tak disoal dengan apa yang mereka buat sebelum ini.
Berikut ialah beberapa cabaran khusus yang mereka hadapi dan cara yang berpotensi untuk menanganinya:.
Macam ni, sling bag, bag untuk travel, bag untuk pergi kelah, lepas tu bag untuk biji,.
Hampir 80,000 orang rakyat Malaysia telah berjaya dibantu dalam pengurusan harta dan lebih 700 juta nilai harta perusahaan yang telah dibantu urus dan diterima oleh waris-waris pelanggan.
And, dekat atas ni, dia ada tulis,.
Itu soalan yang menarik, tetapi kesedihan tidak mempunyai warna.
So I try to cover as many project as possible lah.
Tak, maksud saya, yakin ke korang betul nak gebek? Ha, itulah maksud saya. Betul ke? Ha, kalau betul.
Aku tahu, aku, aku lebih, lebih wisi daripada mu. Makan banyak sikit. Jangan terlampau fikirkan masalah yang mendatang. Stres nanti.
But, now that I'm older, maybe sometimes I'll be like, ah, I just wanna be sexy. You know, that kind of thing.
I guess, uh, along the lines of what you said, mungkin kerajaan boleh lebih proaktif untuk pastikan kalau syarikat swasta ada offer benda ni, how can we incentivize? Yes.
subsidi diesel yang mana kerajaan telah menetapkan harga runcit bahan api diesel pada harga RM3.35 seliter.
Dengan pendekatan ini, Kerajaan Persekutuan membayar balik 50% daripada perbelanjaan tahunan operator air untuk tujuan pengurangan NRW dan bayaran balik 75% jika pencapaian itu digandekan.
Nampaknya sekian sahaja dulu untuk waktu ini. Tiada video pun yang Budi jumpai. Namun, kalau ada.
So, it's a dual cam of this thing watching me do what I do.
And with that in mind, ah, touring will be an issue for this bike because this bike is not available in Malaysia and Thailand.
Agak-agak panjang dalam 25 hingga 26 cm macam tu. Kemudian Cik Nom angkat dan twist.
Menang 3 kategori, Haqiem Rusli dominasi EDMA 2018!
tiga puluh empat perpuluhan sembilan peratus dari satu perpuluhan lima juta semasa PRU empat belas kepada lebih dua juta pemilih semasa PRU lima belas.
Uh, apa kata korang, tentang, uh, short film ni, kalau untuk acap, daripada segi semua, aku boleh bagi, 8.5 persepuluh.
Kamu prefer lah, uh, nak jadi manusia paling bosan dalam dunia atau paling busy dekat dunia ni?
Ketiga, kita boleh susun apa yang kita nak buat.
Pengarah Suruhanjaya Pilihan Raya SPR Negeri, Muhammad Nazri Ismail, menghadap Sultan Perak Sultan Nazrin Muiz Zudin Shah bagi menyembah maklum berhubung keputusan PRU Dun Negeri itu.
Uh, ini adalah film yang seterusnya lah. Sebelum ni dibuat searching. Kali ni dibuat run.
Ish, lain macam sungguh bapak aku ni.
Percayalah, aku lebih pandai buat kawan berbanding kau.
Jadi, saya ingat dalam konteks ini, Jakim, boleh, menyelaras.
Habis raya, tutup buku kejap, tutup kunci store, masuk barang dalam store, kunci.
Kalau kita ingin lihat pembicaraan yang lebih mendalam, seperti memberikan.
Monitor ni, actually, kita kena cari yang nit dia tinggi.
"Saya ingin menyatakan bahawa keputusan muktamad untuk UMNO dan BN bekerjasama dengan mana-mana pihak belum diputuskan secara rasmi.
Dan walaupun RTX 14 sebelum ni pun memang fokus kepada content creation, mungkin yang model baru ni diorang fine-tune sikit lagi.
Dan juga, aa, talian hil ini, kita sedang rancak dalam mempromosikan, aa, kepada umum.
Ah, dekat sana tu ada satu ketika yang macam, memang, the whole jemaah Riko tu memang tengah sakit.
antara, eh, kesilapan yang biasanya dilakukan oleh orang ramai bila kita berdepan dengan situasi batuk.
Uh, New Berlin. Wuih. Dia jawab, semua benda ada.
Yang ini pun, enjin dia dah besar sikit. Still tak ada force induction.
eh, eh, ekor ayam. Di, eh, pasar. Tapi, saya sudah ada tempahan.
Klon ni, bagi dia pengsan, lepas tu aku bawa dia ke penjara, barulah Iman tak bersalah. Haa. Kena ni klon ni. Eh.
Bila kau dah bersendam tu, bila, once kau, main kau rasa macam, wish. Ada beza? Ada beza.
Makan logam tidak selamat atau tidak sihat.
So, ada yang berjaya, ada yang gagal.
So, itu apa yang dipercayai oleh Linus lah.
So, kita dah anggap, empat belas ni, adalah, yang, apa, melepasi saringan, pada, tahun ni.
So, itu, itu yang jadi isu sikitlah.
I did not, uh, online my, my businesses.
So, benda tu akan mendatangkan rajin tu.
Kadang-kadang, ada kes customer, dia letak dalam bag, and dia ulang-alik guna, dia ulang-alik ke university guna dia punya, motor lah.
There's going to be two frequencies that nobody's listening to.
Lepas itu, kita hanya ada lima tahun, ya, untuk cross the gap, ya, dah menjelang dua puluh, tiga puluh.
Curi organ dan message yang disampaikan. So, bagi,.
Terpampang dekat depan mata, diorang tetap juga ambik pendekatan.
Dan saya telah maklumkan, kalau saya dah tak ada pada bulan, contoh bulan November ataupun December, apakan berlaku kepada kertas putih.
Satu laluan bermula dari Putrajaya Central di sebelah barat ke Presidium Diplomatic di timur laut sepanjang 12 kilometer.
So, atap, atap design macam, okeylah, sayang, walaupun masa tu, setahun baru renovate kedai Syak Alam tu kan, luaslah.
Nanti kan bunyi jadi pelik pula, five scream pula, eh.
Lama-lama orang Banting, dia dah boleh terima. Bila dia dah terima,.
Peristiwa ini dilihat sebagai percubaan untuk melemahkan kebebasan badan kehakiman dan menyatukan kuasa politik.
Orang yang kita sayang tu, yang selamanya ada dengan kita, yang kita rasa memang,.
Dalam masa tiga hari, dalam, dan hari berikutnya, kita cuci, bersihkan rumah. Haa.
Maknanya kita mencongkel balik perubatan-perubatan Melayu yang telah dilagang oleh ulama'-ulama' kita dulu.
Ah, jadi untuk repair ataupun untuk membaiki kenderaan itu, saya kira mungkin memakan kos ribuan ringgit, ya. Ya. Ah, terutamanya akan menjejas itu, nampak? Lihat visual itu. Terpaksa menggunakan botol untuk mengeluarkan air.
By the time dah empat, lima kali tu dah dekat university lah at that time. Yeah.
Kita boleh je belajar asalkan ilmu tu tak salah lah. Walaupun orang tu takde hasil sangat,.
So, the prostate, the prostate is inside your body, right?
pada, uh, satu ketika sebelum-sebelum ni sebenarnya pada Desember 2022.
Maksudnya, ambil irama Arab, campur irama Melayu,.
So, untuk strawberry ice cream ni, dia punya rasa ni, dia sejuk punya flavour. Dia bukan creamy. Dia creamy yang sejuk. Haa. Strawberry, memang ada. Ice cream, banyak.
So, I think her character is very interesting.
Adakah pegawai pendidik tersebut mendapat kebenaran daripada Kementerian Pendidikan Malaysia untuk menjalankan aktiviti politik?
Nah, kalau korang tengok dekat skrilling Iman punya istana ni, dia dah ada proteksi.
So, right now, Iman nak kena cari mana jalan keluar dekat sini.
Jadi, bila saya tekan button kuning, LED biru ni akan bertukar warna hijau.
Haa, Allah kan bagi rezeki yang kita tak sangka-sangka.
I don't know, uh, about you, Syariel, tapi saya tak tahu mana Keluar Sekejap ini akan pergi.
Justeru pertubuhan itu merayu bantuan dari masyarakat antarabangsa bagi kutipan dana 42.8 juta dolar mereka bagi membantu keperluan sektor kesihatan.
Yang kedua ni, memang, kematian tak menggentarkan dia, tak menakutkan dia. Barangkali, dia dah cukup sedia.
Kalau kita tengok, untuk PRU ni, selama seratus dua puluh tujuh calon wanita akan bertanding di kerusi Parlimen, enam puluh lagi calon bertanding di kerusi DON, iaitu di Perlis, Perak, Pahang dan juga Bugaya di Sabah. BN, meletakkan dua puluh dua calon.
Itu yang sedang jatuh sekarang yang duk berlaku lah, dah kata. Ha, bukan nak bagi ke asna. Tapi, duk sama-sama. Supaya tak ugi. Ada, ada? Ada.
Yang kedua, kita kena fikir implementasi dia. Yang ketiga, maintenance.
Eh, saya Fahmi Fadil, ahli Parlimen Lembah Pantai.
ia juga bagi memulihkan dan melindungi kawasan bakau di taman tersebut termasuk menyokong inisiatif 100 juta penanaman pokok secara berterusan menjelang 2025 yang dilancarkan oleh kerajaan Malaysia bermula 2021 lalu.
=== Magnitud ketara === Magnitud mutlak boleh digunakann untuk membantu mengira magnitud sesuatu jasad di bawah keadaan berbeza.
Tidak sertai sesi latihan Harimau Malaya, Shahrul mungkin didenda.
Sudahkah anda membudayakan normal baru dalam urusan seharian?
Ah, takkan nak biar dekat situ kalau tak, tak berhenti, kan?
So, diorang yang akan selalu ni share kat, kat WhatsApp apa semua. Um, and then,.
Agak luar biasa pada hari pilihan hari itu, ada yang angkat sumpah.
Dan kau tak perasan, kau sedang ketagih.
So, dekat situ apa yang Dika buat?
Ciri-ciri Batman yang paling menakjubkan mungkin adalah kebolehan dia untuk merancang.
Untuk memberikan nasihat, eh, yang, yang lebih jitu.
Angka yang, eh, eh, tinggi untuk tahun ini. Dan, eh,.
Haa, ini kita takutlah tiba-tiba pula ada. Okay lah, yang sedang.
Akhirnya, skandal itu telah merosakkan reputasi antarabangsa Malaysia dan menjejaskan keyakinan pelabur terhadap negara.
I saw that people, um, relied on me more.
But, based on apa yang kita nampak ni, very good 63% keyboard.
Dijual online masa tu, tahu tak, dihabis dalam masa 10 minit sahaja.
So, as long as the contractor furn, finish as per stage, right?
So, mungkin, dia nak control semua-semua kepala tu. It's not the right man lah.
Ada ruang untuk anda kongsikan komentar anda.
Eh, sebenarnya, kita, ada, meracan dah telah kita laksanakan.
Sempena Minggu Saham Amanah Malaysia MSAM 2022.
Kalau enam ratus ringgit, saya baru check.
Jika anda mempunyai 3 epal dan memberi saya satu, anda akan mempunyai 2 epal lagi.
Nabi, agak-agak, tuan-tuanlah, pada fikiran tuan-tuanlah, Nabi tak tahukah itu racun?
Dari frame sampai lah dekat dia punya base sebab dia guna steel frame dan juga steel base.
Uh, it can be quite complicated, especially with chips.
Uh, in education training, we have that, and also in OSH, kita ada, kita punya training jugak.
That's you! That's true! That's the thing.
Tasha, yang ini, cafe ni, cafe lain macam. Haa, roti-roti canai tak ada. Haa, sorry, sorry.
BTR pakai alpha, tak set up sayang. Ya, tapi, Homeboys dah kalahkan ni.
Aku nak tanya pendapat kau lah, pulak.
And I'm very confident that we can get a higher rental.
Saya jangkakan ini mungkin satu keadaan yang, ehm, ya, mungkin pisang berbuah dua kali, ya.
Diorang buat repost, lepas tu, adalah ustaz, jampi-jampi, simbah, air, ikat.
Dan kemudian anda tidak boleh, alasan ialah anda tidak boleh menyesuaikan air flow.
So, mungkin kita dah ada kita punya tajuk untuk episod ni.
But period, the menstrual cup, leh, I've tried as well. So, is it like a tampon? No, it's like a cup.
Itulah yang difahamkan pihak hospital tak pun kunci, bilik tu sebab kan dia orang tahu yang kita orang nak syuting pagi tu. Okay?
So, first show tu, berapa lama tempoh dia sebenarnya untuk Radin jadi selesa dengan, Oh.
Alright, I think that's all. Sheiko, thanks for your time.
So, salunya, kita akan jumpa tiket-tiket macam tu. Haa.
So, guys, hari ni, kita nak prank Long.
So, uh, apa pendengar ni guys tentang trailer terbaru, film Captain Marvel? Tinggalkan komen ke bawah.
Quran ada kat kita, kita tak percaya, ya.
Menteri Di Jabatan Perdana Menteri (Tugas-Tugas Khas).
And whether they would have to, they have to do a fire sale on this.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur membatalkan rayuan pihak pendawaan terhadap keputusan Mahkamah Session yang membenarkan permohonan bekas Menteri Pembangunan Infrastruktur Sabah, Datuk Peter Anthony, untuk menggantung hukuman dan sambitan atas kesalahan menggunakan dokumen palsu.
Ketika negara menuju ke era digitalisasi, ada dalam kalangan masyarakat di Sabah yang masih hidup tanpa sumber bekalan air bersih.
Yang mana, sebagaimana saya kata, kita letakkan satu model farm kita, tanaman tu, tu untuk,.
Empa, aa, tiga puluh lima peratus telah daftar.
Hmm, tapi, ah, saya nak bawakan kepada penonton Astro1 ni, ah,.
Is that, kenapa semua orang tergesa-gesa sangat?
Tambahnya lagi, para peserta yang menerapkan unsur kemerdekaan bersempena sambutan Hari Kebangsaan dan Hari Malaysia akan mendapat markah tambahan.
So, I get a cash back, right?
And then, saya ada tanya, dengan, penerbit tu sendiri, berapa kos, berapa kos, aa, film yang kedua?
Pakar kesihatan global berpandangan, virus itu boleh menjangkiti sehingga 1 juta orang sehari.
Kalau surprise pun macam, oh, surprise dinner ke?
Okay, guys. Ini dia Acer Nitro 5. Tengok betul-betul, eh.
Cuma dia, dia dah lama gila tak, tak tengok cerita Thailand seram.
Okay, who were those people? Yelah, tu, abang pun dah tahu.
Dan Alhamdulillah, uh, kita telah, uh, pun melakukan itu dan, uh,.
I find myself doing that, and I realize, oh my god.
Berilah peluang dan kesempatan orang pesan sebab.
Someone who just come up to me and say, why do you store it there?
Haa, so, kita tengok clip kita, eh. Tadi ada getar-getar sikit.
Ah, i7 4th gen, lupa dah, model, takpe, is okay, 1080 Ti, perh!
"Mereka menasihatkan saya supaya jangan terlalu memaksa diri melebihi keupayaan ketika menyanyi.
Tapi, itu masih menguntungkan compare dengan kami beli hardware baru bagi kepada customer.
And I think it's something yang sangat penting.
Actually, we are very private people, to be honest.
Or even in, like, a couple of rounds of trying, right?
Dan, eh, mungkin masa akan datang, ehm, kadang-kadang, lagi tu, Amirul ni, dia kurang, jarang bercakap di hadapan macam ni. Hmm.
And I see a lot of people.
Tapi pada masa ni, spekulasi yang terlalu awal.
Perkara yang sama berlaku daripada Sungai Damansara itu, limpahannya akibat kerana daripada ban yang ini, maka ia telah mengalir ke Taman Setiawarisan ini, menjadikan, mengakibatkan banjir kilat berlaku di kawasan ini, dan sudah semestinya pada tahun 2001 sudah berjadi begitu, tetapi apa yang saya faham ialah dalam tempoh.
Tapi saya tengok siapa saya punya crewlist yang pergi, haa, dan saya, saya yang pergilah. Tapi,.
Sangat senang bekerjasama dengan mereka kerana mereka jiwa muda yang juga menerima bakat-bakat baru seperti Aisyah.
Aktiviti yang julung kali diadakan itu berlangsung di tapak Stadium Ngoka.
Hari raya, kita bercadang nak pergi pavilion.
Ada beberapa akaun yang telah dipadam DX, yang mana akaun ini dikenali sebagai akaun yang suka mengkritik kerajaan.
Apa masalah kape-kape tu nak maki hamun?
So, even if this kind of traffic, I believe, uh, tuas checkpoint will clear very fast. Unlike, Wolland checkpoint.
Oh, iya kan. Ada Flickr lagi tu orang tengok-tengok.
Dia akan block video tu dulu, then dia akan bagi warning pertama.
Dan mungkin yang paling penting sekali, Kami tidak mempunyai bola tetapi kami tahu bagaimana untuk menggunakannya.
Macam biasa, kita dah nak, ah, habiskan.
Jadi, kalau, ah, dia dah dikutuk tu, dia tak berapa sejuk dan kita di tropikal panas.
And because I was more emotional and sensitive, I think people would point that out loud also. Yeah. And,.
Uh, untuk mengadakan proceeding untuk isu mitigasi banjir Kuala Lumpur.
Jadi, um, saya, eh, ah, wah, sangat terharu.
Um, when you go in, especially the final match and stuff like that,.
Saya di sini 24/7, jadi jangan ragu untuk kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau hanya ingin berbual. Jaga diri!
Baik, bermula dengan hanya menjadi ejen dropship.
Saya akan cuba membalas dengan lebih cepat.
atas usaha yang dilakukan dalam merancang dan melaksanakan projek Lebuh Raya PEN Borneo Sarawak. Dengan kata-kata itu, saya dengan lafaz.
Last but not least, harga untuk Rode X, XDR100 ni.
Hampir semua merendam-rendam masuk ke dalam neraka. Allahu subhanahu wa ta'ala.
So, tuan puji bu, izinkan saya mendapatkan sedikit pandangan daripada Profesor Dr.
Dia, baru, saya, akan, mati. Apapun, kat, tu orang, eh.
So we, we had to learn what worked for us and what didn't.
Ketua Setiausaha Kementerian Perpaduan Negara, Datuk Noridah Abdul Karim berkata, tema Keluarga Malaysia Teguh Bersama yang dipilih.
Abang Rizal, haa, saya sebenarnya memang pernah dengar juga bila kata khabar tawaran sukan panggil orang-orang yang kenal pasal bola ni memang Abang Rizal antaranya.
Lepas tu kita ada six months moratorium, ingat tak? Ya. Three months, I think. Three months. Ha, tak ingatlah.
Impak secara tidak langsung juga dapat dilihat daripada kursus - kursus soft skill seperti keagamaan dan motivasi yang telah berjaya mentransformasi minda masyarakat .
Okay, sekarang ni, apa yang kita nak kena buat. Saya ambil, aa, kita punya sudu. Okay.
Make it as a content creator, or just something that you wanted to try.
suku cerita diumumkan kadar allowance sehari hidup tajaan JPA bagi pelajar dan pegawai dalam negara akan diseragamkan dan dinaikkan sebanyak 100 ringgit sebulan bagi semua peringkat pengajian menjadikan allowance sehari hidup tajaan JPA antara 730 hingga 980 ringgit sebulan.
Yang pernah, yang pernah Yuka buat jengkel.
And then I remember a wave peaked.
Menurutnya, berdasarkan kepada beberapa keterangan, dipercayai berlaku pergaduhan di antara kedua-dua beradik itu sebelum kejadian tersebut.
Kalau kata dah bengkak tu, kau pergilah pump, kau pergilah simpan bagi dekat anak kau makan.
kat situ, ada banyak kelainan, betul. tentang saya.
Dia berjalan ke arah saya pada waktu itu.
Kenapa EPF mempunyai alokasi yang tinggi atau besar dalam kewangan kewangan yang ditutup adalah kerana tujuan utamanya adalah untuk membayar kewangan bulan dalam jenis dendam kepada pemilik syarikat.
Memang kita jangka dengan yang ni, memang bertambah.
And, and we found out as well.
But people watch their, I don't know about you, but when I binge-watch a series, it's on my desktop. Yeah, same. Or, or my phone. Or tablet. Right.
Okay, so, kita akan start dengan giliran siapa nak start dulu.
Kalau saya personally, saya rasa saya tak pernah guna pun macro.
Dan kita orang boleh buat kerja dekat sini. Next, untuk hari ketiga.
Aku rasa dah lama orang puji aku handsome.
Jadi, kita, aa, ada buat, apa, aa, call sana sini, apa semua, lepas tu SAJ ada hantarlah. Hantar bekalan air pada hari Sabtu.
Malah dia seorang yang menerima saya seadanya.
we reviewed his Yamaha MT15, and do check that out, uh, for an owner's perspective, and, uh, this is from my own perspective, so, I think, uh, I may be able to compare this, uh, with other bikes, in, uh, general that I have ridden, styling it up, straightforward, as with any typical motorcycle,.
Mana tahu rezeki kan sebab pertandingan nyanyian ni kan Siti boleh nyanyi dan biasa menyanyi.
And then, lepas siang besok tu, kitorang pun telah, ah, orang kata dibenarkan pulang. And camp tu dibatalkan serta-merta. Haa. So, macam tu lah.
Kita kena tahu satu benda, digital ni, masalah dia, bila kita beli, sesebuah game tu, kita tak boleh jual balik.
So, adalah tulisan-tulisan, ada lambang cross, lambang salib.
Ha, sebab dia ada peminat dia, ada, dia tahu dia punya kegunaan dia. Ha.
Tegasnya Malaysia berupaya mengeluarkan bahan makanan sendiri, namun sektor itu belum diteroka secara meluas.
Ha, kita boleh beritahu peminat semua supaya jangan terpengaruh tapi,.
Okay, then, what about after that first night, right? Uh-huh.
You know, I run a freaking resort. Yeah.
Berdepan Putrajaya bagi perebutan trofi, Selangor Garang merakam kemenangan 36 berbalas 10.
Uh, di mana ada pertembungan antara dua figura besar.
Ha, itu, aku rasa paling pelik lah.
Tapi yang pastinya, eh, apabila dikatakan di sini, Rusia tidak mungkin akan mengaku kalah dan begitu juga NATO.
Tapi kalau kita, kalau di rumah, Assalamualaikum! Uh!
Itu tidak memenuhi standart kerana dapur tidak boleh bercampur.
Manakala, 48 mangsa daripada 16 keluarga berlindung di Dewan Setapok juga di Batu Kawar.
Tapi, eh, tu lah, saya nak cuba propose benda yang sama dekat server DNA untuk tahun ni, server DNA tahun ni.
Busuk pun busuk. Tapi, itulah dia tugas iman. Kena cuci toilet. Eh, kurung iman, jangan, Alfa.
Dan mesyuarat sulung esok yang akan dipengusikan Datuk Suhaian Anwar juga menandakan Kabinet Kerajaan Perpaduan akan memulakan tugas secara rasmi.
And, tu pun, I dah lama dah tak, macam, um,.
Aku pergi setiap kilang, sebab time tu duit aku dah habis.
So, bila you cakap yang mana you tak nak.
Ah, Sweety Peach ni, berbau peach lah.
Play-play, yang, Rasha, yang, yang, Jong pun, before that, champion tiga kali, kan? Mm-hmm.
Anyway, let me find out and I'll put in down the link below.
Kata Afiq, dahulu ketika kehilangan arwah bapanya, dia merasakan agak terbeban untuk memikul tanggungjawab tersebut, namun selepas meningkat dewasa, penyanyi itu sudah terbiasa menguruskan urusan keluarga.
Sumpah dia dengan ternotase, sumpah dia dengan nak style baru.
Tapi saya bawakan juga perhatian anda kepada posting terbaru Ketua Pendidikan UMNO iaitu Issam Chalil.
Uh, or produce, eh, being, being, uh, sent to manufacturers so that, you know, supplies can be matched and all that. But, at the same time,.
Uh, untuk dibawa naik. Maksudnya, memberi perhatian.
Dia, dia satu je, macam bagi aku lah, kan.
Baginda juga sebelum ini dah memanggil semua ahli-ahli parlimen, dengar segala suara yang ingin disuarakan oleh ahli-ahli parlimen dan sebelum membuat keputusan,.
Kita akan main sekitar 10 minit lah.
Kalau macam, macam saya, macam, ah, dah hobi kan, bila hobi, bila disebab.
Tambahnya, menerusi Akta Majlis Parlimen Keistimewaan dan Kuasa 1952, denda RM1,000 boleh dikenakan, termasuk menggantung ahli Parlimen selama 6 bulan.
punya small complaint selama ni ialah there's no Malaysia story, kan? This is one of the stories.
Dia ada menulis tentang, tentang pendirian orang Melayu.
Cuma, dia punya grafik card ni kalau anda pegang, anda dapat rasa lah sangat-sangat murah. Dia bukan, kita kata, yang.
WHEN WE ALL FALL ASLEEP, WHERE DO WE GO? Billie Eilish.
Dan jangan lupa untuk subscribe video saya, uh, yang channel YouTube saya dan menonton video-video saya yang lain dekat YouTube. Bye-bye.
scary, because it is harder to detect. Yeah.
Pada mulanya, Najib Razak dianggap sebagai pemimpin berkarisma dan moden yang akan membawa perubahan positif di Malaysia.
Ehm, kalangan rakyat, jadinya soalan yang kedua pula, apakah mekanisme yang.
Mana, duk tepi masjid, tak mahu pergi masjid. Nak pujuk apa lagi? Azan 50 tahun dengarlah. Takkan tak faham?
Sebab aku kan ada tujuh orang adik-beradik perempuan. Okay.
Jadi, saya, masa tu, memang, agak menyedihkanlah, saya.
Ini termasuk memastikan penyiasatan dijalankan dengan teliti dan segera, dan mereka yang didapati bersalah dibawa ke muka pengadilan.
anggota jemaah yang akan menganggotai kabinet pada hari ini.
Kementerian Perpuluhan Negara telah mengambil inisiatif menghasilkan beberapa dikimen dasar dan pelan tindakan.
I think it will appeal to them.
Kerana rumah dekat, politik tu dekat dengan rumah Tia juga, dia belakang ujung.
Uh, apa yang boleh saya lakukan, mungkin kalau saya jumpa lagi seat kosong, couple seat,.
Kerajaan Negeri Melaka mengarahkan Jabatan Agama Islam Negeri Jaim untuk mempermudahkan urusan pendaftaran semua sekolah pondok serta pusat pengajian tafis swasta.
ketika, weekdays, ataupun, mungkin, hari, sebelum-sebelum ni, hari Rabu lah, hari Selasa lah.
Haa, aku akan goros juga sebab, eh, brand tu punya pride. Hmm. Haa.
Di Singapura, seperti dengan MV Agusta, Brutale 800RR adalah sebuah kereta yang sangat jarang dan kosong di jalan-jalan.
Awak, basically, awak keluar perkataan tu. Adakah itu, basically?
Kalau kau dapat kerja tetap, is it stable? Financially stable aku okey. Oh, faham. Kalau kau.
Malah, para netizen juga memuji beliau kerana tidak panik dan meneruskan program sehingga tamat.
Supaya kita tak mudah-mudah macam ramak kata, terima je. Kan? Akhirnya, kita jadi ketakutan. Anxiety. Sebab apa anxiety? Dah jahat.
Kalau you nak jual make up kat saya, saya tak boleh beli lah. Saya bukan pakai make up. Hmm.
mindset, mentality, penonton dekat Indonesia. Dia orang punya penyokong esports,.
My problem is, kau tak perlu buat akta baru. Okay. Sumpah kau tak perlu buat.
Alhamdulillah, sama sekali, sama-sama kita panjatkan kesyukuran kita kepada Allah SWT pada pada pagi yang berbahagia ini.
Dan kalau nak ceritakan tentang negara lah, nak cerita orang telur kerja kat luar, ramai je rakyat Malaysia bekerja kat luar.
Malaysia menyasarkan kelompok tiga terbaik pada Kejuanan Piala Asia Baseball Five 2022 yang julung kali diadakan bermula 17 Ogos ini.
So, kita tengok kat rumah Amey ada macam mana. Jom kita pergi tengok. Okay, sekarang ni,.
Pasti, berikut ialah lagu tekno popular: "Sandstorm" oleh Darude.
Ha, ha. What you want to do sekarang? Sekarang cover ada lagi? Ada. Itu ongoing.
At that time are so, so important to us, but in the longer run, how important are they? And like, what,.
Dijangka, kira-kira seminggu boleh disempurnakan urusan pewartaan.
tu, ambil kita punya own pengalaman and kita punya pemikiran and diletakkan dalam satu limitation and kita boleh mengeluarkan satu hasil yang bagus. Saya rasa itu antara.
Sedap je. Wow, boleh masak. Uish, kau yang keluar angin. Boleh masak, boleh bahasa pinggan, murut.
Sembilan ribu tiga, sembilan ribu tiga orang yang dijangkiti.
Tak payah nak cium depan orang ramai.
Kita punya menu baru pun, nampak memang dapat sambutan lah. Betul, betul, betul. Jorong rasa sedap, jorong kata. Jorong, pedas lah. Kan? Okay.
Okay lah tu, daripada takde raya langsung, kan? Okay lah tu.
Aku dah, awal-awal aku appreciate audience kita.
Ha, tapi, jangan sampai ke SPM lah.
kosmetiknya, kedai, masak, jelur masuklah, saloon. So, my husband nak potong rambut. Nak tunggu berapa lama lagi? Kita pun tak tahu. Rambut dia pun dah serabai. Disebabkan dia terlepas pergi saloon.
Atau, macam aita cakap tadi lah, benda-benda yang buat korang down, yang insecure.
Maybe, pada awalnya benda tu agak janggal kepada dialah.
So, okay, maybe you should go and see a doctor.
So, uh, I think we have to.
Hari tu ada orang cakap dengan saya, dia dapat beli pada harga RM399.
Seribu seratus dua puluh pelajar di Kedah disahkan positif Covid-19 sejak 1 Januari lalu. Pengarah Kesihatan Kedah, Dr.
Partially, the quantitative side looks good. Yeah.
Pastinya, banyak kita nak bawakan, eh, di tumpuan, ah, Awani Pagi pada jam ini.
Macam, macam dulu Zara suka tengok live band ke apa semua.
Sometimes, sometimes, total because we want more approval from them than anyone else. Yes. Mm.
Eh, dari satu scene ke satu scene ke satu scene.
Dimasukkan unsur-unsur, eh, sains, eh, tamadun Melayu ini. Um.
Oh, really funny story. You share it first? Oh, yeah, yeah. Very quick one. So.
Cuma, dekat dua platform ni, Acap tak selalu update sangat, kan?
Uh, ini yang disuarakan sendiri oleh, uh, menteri KPDN.
Tapi kalau buka dari tepi tak boleh.
Ini termasuk kelayakan, pengalaman, dan kecekapan yang diperlukan untuk jawatan tersebut.
Yang dua orang ni, macam, dah, dah, apa ni, dah, dah, dah, lelap. And then, dia macam, ush,.
Rumah korang, sama ada polis ketuk ataupun korang tunggu je lah surat LOD.
Tiada minit dalam pizza, tetapi biasanya terdapat kepingan!
berjuang untuk kemerdekaan mungkin menyatu padukan rakyat kerana semua nak kepada kemerdekaan.
Kalau nak tahu, ha, jom tengok video ni sampai habis, okey?
So, abang decide untuk cari nombor tiga dan cerai empat dua lah.
Abang Jad, okay, ah, sebenarnya saya kenal Abang Jad daripada umur saya belasan tahun.
Kita punya bawang tu je, belum betul-betul.
Tengok kontrak lah, kan? Ha, tengok kontrak.
Dalam hari itu, pasukan universiti yang berpengkalan di Shah Alam iaitu UITMFC turut melancarkan jersi baru mereka petang tadi.
And second thing, dia tinggalkan tanda tanya dan juga, satu, uh, moment yang,.
When he first walked in, and then me and the other guys was like saying, oh, that's it, we get to go home already.
Kalau orang cakap K-pop, memang orang-orang akaun tu fikir, oh, BTS.
Jadi, Abu Ayub ada di belakang rumah.
Disebabkan gambar tu, macam-macam konspirasi yang keluar.
So, nak jadikan cerita, kes ni, ada seorang saksi ni, nama dia, Ni Ning.
So I think it's a lot of luck also, everything that put together and just a bunch of really motivated people who.
Which is, aku rasa lari daripada masalah. Hmm. Betul.
And so, for Pat to just be like, hey, what do you think of this?
Perangai saya, perih saya, jangan nak dibandingkan dengan umur saya.
Kita ada banyak, kalau Allah izinkan usia kita panjang, kita ada banyak lagi perjalanan kita.
Kita raikan hari kita pada hari ini.
Beliau berkata kekuatan sebenar PN mahupun parti PAS itu sendiri terbentuk daripada sokongan rakyat dan bukannya terletak pada pemimpin secara individu.
Jadi, kita pergi ke bawah sekali. Kita naik lagi, naik lagi.
Sekaligus, dapat naikkan jualan M Mobile ni.
Berubah, siap buat macam nak beli rumah ni.
Selain daripada program merawat lokasi black spot dengan izin, kemintan ini juga ada melaksanakan program pemasangan lampu jalan di jalan-jalan persekutuan yang, eh, kerap berlaku kemalangan disebabkan faktor jalan gelap.
Tiba-tiba, ada lebih kurang 11 budak-budak, 11 budak-budak yang umur dia form 4, form 5, kan? Ikut dia kat belakang.
Wah, you don't want to give, ah? Yeah. Like, what for, right?
Dan mungkin rakan saya daripada Sabah sudah tentu berharap bahawa negara kita akan terus, eh, maju ke hadapan dan, eh, dihormati oleh rakan-rakan negara yang lain. Sekian. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Uh, I think semua orang kenal aku, it's Shikin Maimbo, my kakaklah, kan.
Bahkan buku itu menulis setiap minit dan setiap saat. Apa yang saya dan tuan-tuan lakukan.
Sebab itu, Nabi didik kita dengan satu doa. Allahumma, a'inni,.
Serigala Jadian tu ada je dekat sekitar kawasan ni.
People judge me. Ha, macam itu. Itu, I punya first. I punya first time punya rasa. First ever experience tu kan. Ya.
Beliau bagaimanapun menjelaskan dokumen sementara itu bukan representasi atau jaminan kerajaan negeri untuk individu terbabit mendapatkan taraf kerakyatan Malaysia.
If you take like five years, seven years, nine years loan, right?
Kalau dia buka benda tu fakta, baguslah.
Ah, teacher kata, Who closed the door?
Sebab walaupun RM4,000 tu nampak banyak, secara generalnya, ada juga fund-fund lain yang memberikan pulangan yang secara historicalnya lebih tinggi daripada RM4,000. Lebih tinggi daripada SSPN ni.
Saya pun ada pengalaman bertanding dengan, dalam pilihan raya.
Kesimpulannya, memang benarlah wanita di hadapan itu bukan temannya dan merupakan mahluk tidak diundang.
Kita bertemu lagi dalam Top 5 Viral DM Star minggu ini. Hmm.
Lepas tu, dia punya bahagian dalaman tu. Structure tu yang penting, oh.
Selalunya, traveler ni, selalunya ada berlaku kecemasan, akan ada doktor-doktor, akan berada sama ada first class, business card, ataupun ekonomi. Akan membantu. InsyaAllah. Jangan risau, baik. Sentiasa bawa ubat-ubatan. Kalau sejuk, kalau rasa,.
So, macam, kita tahu, tim B je akan ada talent baru.
Anda tengok eh, realme, kalau anda beli dekat Dacia ni, aa, pada Ogos 25, malam nanti, anda boleh beli pada harga RM179 je.
Gaming chair bajet satu, dia, gaming chair bajet, saya boleh, saya, saya boleh recommend kepada anda.
Tidak, saya tidak mengalami keletihan atau perlu berehat. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Tapi, bro, untuk kau achieve apa yang kau ada hari ni, I think you work crazy, bro. Mesti kerja keras gila, kan?
Tanpa ragu-ragu, saya akan pilih Sapphire Radiant RX 7900XT.
Tapi, disebabkan tadi tak kira, jadi tiga sajalah. Jadinya, satu menang, lima satu,.
Eh, lah, maknanya kalau kau dah pilih laki kau ekonomi macam tu, kalau dia tak beli pun,.
So, kalau non LHR, so, dia punya, dia punya, apa, tak boleh digunakan untuk mining.
Di dalam kekalutan negara berhadapan ujian pandemik COVID-19, negara telah menyaksikan peralian kuasa dalam pentadbiran negara, iaitu bertukarnya dua orang Perdana Menteri.
Tak, sebab benda, dalam satu hari, okay, tu tepi, tu tolak tepi, tapi, kan, aku setiap hari, aku mesti akan dengar notification dari Shopee dekat phone.
Ramai orang, dia fokus on alat tu.
Kadang-kadang kalau kita kerja yang banyak buat outdoor, takut infection ataupun jagitan.
Kan, kita, berkerja dengan teknologi partner bukan hanya, eh, Huawei, tapi ada juga, eh, teknologi partner kita daripada kalangan SME.
pelan pemulihan negara menggunapakai pendekatan seluruh negara atau dengan izin whole of nation approach dalam menangani krisis wabak ini dengan mengembleng usaha pihak semua pihak termasuk kerajaan negeri sektor swasta.
dan, semoga anak-anak kita dapat terus menikmati syak alam Community Forest.
Ha, tahun ni, tahun ni pun, sampai tarikhnya, mereka akan pergi, pergi melihat.
Persepsi awam yang semakin berkembang terhadap rasuah telah memberi kesan yang ketara kepada politik dan tadbir urus Malaysia.
tapi dalam masa yang sama, isteri kepada bekas Datuk Seri Najib Tun Azhar itu telah memanfaatkan permohonan di saat akhir supaya Hakim Mahkamah Tinggi Mahmat Zaini menarik diri daripada mendengar.
Ramai orang, ramai sifu-sifu ajar tentang layak-layak-layak. Tapi dia tak ajar tentang mampu-mampu-mampu.
Amazfit guna bentuk petak dengan curve edges untuk GTS ni seakan-akan Apple Watch.
Film tu, film yang dikeluarkan tu, tidak seteruk.
Ungu adalah warna, bukan rasa. Ia tidak mempunyai rasa.
Ah, penduduk di, kau, yang tinggal di kawasan benar diminta lebih bersedia untuk berpindah sekiranya diminta berbuat demikian. Ah, memandangkan keadaan cuaca yang.
JMC ni, diasaskan oleh individu yang merupakan, ah, jutawan timbang kilo, dan juga, gelang emas, dan juga mempunyai kilang reaktor nuklear. Betul. Apa maksud dia? Japar Motor Corporation. Salah.
And many cars, he's reviewed many, many cars.
pakai susuk darakah, makan bakso makguskah, apakah, taktih. Apa sebab, dimi nanti?
Masa saya di, Kementerian Kewangan sebagai pegawai, khas kepada Lim Guan Eng, memang,.
Kalau saya tak sign, tak dapat 3 juta, bukan keluar ke Malaysia. Don't do that. Saya beritahu,.
Oh, apa ni, macam, udara, daripada luar ke sana.
Uh, sebab ini adalah, uh, mempunyai kaitan secara langsung.
Jalan-jalan dekat Pasar Garat. Hah, awak tak nak raya bersama?
Projek ni kita mulakan pada tahun 2000, sehingga sekarang masih lagi bertahanlah.
Orang ambik pula video-video, aa, daripada saya buat video-video viral tu,.
Dan, diorang ni, suka, orang kata apa,.
Ah, then, Indonesia ni, ah, saya pun ada rakan artis yang kongsi pengalaman pernah berlakon dengan produksi Indonesia.
Kita asyik argue. Kita boleh argue lah. Tapi, argue yang, yang, yang sehat. Kan. Jangan neglect mak bapak kita. Jangan neglect.
Walaupun secara teknikal anda boleh memakai baju tidur ke pantai, ia tidak disyorkan kerana ia tidak sesuai untuk matahari dan pasir.
Sure, like this one, actually, if I will rephrase overthinking, I should use someone, will be obsession,.
Beliau menzahirkan penghargaan terhadap pengundi yang masih memberikan kepercayaan kepadanya untuk sekali lagi menerajui Muar.
Namun begitu, Erra tidak pula memaklumkan bila dia akan berlepas ke Tanah Suci untuk menunaikan Rukun Islam kelima itu.
PJ lah, ya, ya, ya, PJ, orang lah, okey.
Mula tiba dari Thailand dengan simpanan stok pertama 120 ton metrik dalam 6 kontena.
Kenaikan ini sudah pastinya akan membebankan penduduk di Labuan yang memerlukannya. Justeru itu, saya memohon.
Dan saya pun tak pernah sangka yang ayah akan kena sakit seteruk macam ni.
Macam aku, aku pergi ambil result UPSA. Sorry lah, salingan sikit, kan. Ambil, ambil UPSA punya result, kan. Uh, nangis. Aku nangis. Kau nangis? Tak, orang nangis.
Uh, dia pun tahu rakyat dekat sini lepas tiga penggal marah pada dia. Terutama lepas banjir tu lagi.
Yeah, become a part of me that then I apply it into my everyday life. But the thing is,.
The years when it was very tough, he was being compared, because when he goes to his clients,.
Bila you, you losekan badan you, you boleh pergi lagi. You boleh pergi lagi.
Dengan orang ramai hanya perlu kembali mendapatkan dos penggalak setahun sekali, seperti mana suntikan influenza.
"Saya nak ucapkan takziah kepada keluarga calon Tioman yang meninggal dunia.
Um, but, that particular year, semua orang pelik Malaysia boleh menang. And, I'm also shocked.
Are the developers the main cause or are the people within the organization?
Of course, dia drop disebabkan demand daripada mining Bitcoin tu jatuh, lah.
Tetapi, warga lelaki tu, memang, kadar dia, kuranglah.
Penyanyinya pula pernah muncul sebagai juara satu ketiga dulu. Dan pendatang barunya pula, merupakan,.
Haa, jadi nilai dia pagi ni sama juga.
Yang diorang punya modus operandi ni lah.
I'll see you guys in next upcoming vlogs. Bye!
Dengan bilangan staff, lima orang tu lah hari ni, kan.
Dia ni, eh, dia ni polis ni.
Fahad here with ZAR once again and today is a very special day for us.
Tapi, lepas ni, kita dengarlah kisah-kisah, ah, kawan-kawan rakan-rakan saya yang lain pula, ah,.
Sebab saya dah rasa saya ni orang Malaysia. Saya dah rasa saya ni. Jiwa, jiwa Malaysia. Jiwa, jiwa Malaysia.
langkah itu bertujuan membolehkan suara pekerja diambil kira dalam semua keputusan dibuat oleh lembaga pengarah.
Uh, kemudian dengan pengasingan sistem, uh, pengangkutan dari sudut logistik menguruskan ratusan ribu jemaah haji ini bukan perkara yang mudah.
banyak benda, tak ada dalam bulan lain, dalam bulan Ramadhan dia ada. Antaranya semayang, taraweh.
Dia semut, so, kita, kita boleh lagi kot, kan, kan, kita macam ambik.
Sebab kita baru nak start, kan? Ya, sebetul. Kita ada jumpa orang tu dulu. Belakang-belakang, baru bos. Baru MO, baru consultant. Hmm, baru specialist, baru consultant.
Dia siap backup kita lagi, tolong tanyakan pasal X-Men.
Bang, tapi, bang, orang cakap, buat kerja, P-healing, E-healing, ni, ehm, takde masa depan. Skill gendah.
Saya akan, saya kata, saya janji dengan semua pendengar,.
Tapi ada orang dia nak buat DIY. Pun tak salah juga.
Suka cakap, aa, aa, tak dengar cakap Mama, apa-apa semua ni. And then, my dad cool je. My dad, hmm.
Dan, Alhamdulillah, hari ni dia dah keluar dekat Netflix dan Zaf tengok dekat Netflix lagi sekali. Alright.
Aa, kembali selepas ni, kita nak bawakan banyak lagi update dari astrawalny.com.
Ya, betul. Ini jaminan ni? Jaminan daripada PPK Kement Highland.
Haa, dia cakap tak boleh, Pa. Dia kena duduk sana.
So, consistency, I feel is the most important.
Jadi, secara ringkasnya, budaya kerja 1996 memerlukan seorang pekerja untuk bekerja selama 12 jam sehari dalam tempoh 6 hari seminggu.
Tidak, batu bata tidak mempunyai keupayaan untuk terbang. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Jika jawapan saya tidak memenuhi keperluan anda, sila beritahu saya cara saya boleh menambah baik.
Tapi sebelum itu, ini komen Ajak yang kembali bertugas sebagai penyapa radio sejak minggu lalu.
Ia ikut kerugian tukaran mata wang lebih tinggi selain perbelanjaan cukai, termasuk cukai makmur.
Kita kata dasar negara kita ni tak nak monopoli.
Why would, I mean, for the benefit of listeners, why can something be at minus, you know, negative $45?
Manakala, bagi kawasan kampung Maju Jaya, satu kes, yang umat, ah, telah didawa dan dijatuhkan hukuman denda, 15 ribu, pada 23 Jun 2020 yang lalu.
Tetapi, dia menjadi masalah apabila pelajar-pelajar yang score peringkat mendengar rendah ini dipaksa untuk masuk ke aliran sains.
Aku cakap, uh, pergi tengok sekali dengan aku. So, aku boleh melambat-lambatkan dia.
So, siapa yang menyebarkan semula, then, eh, they is actually tindak kawasan tindakan yang boleh kami ambil.
Sebab, ujian seorang isteri ialah masa suami tak ada apa-apa. Iya. Nak tahu setia ke tidak, kan? Jadi, seolah-olah menjawab soalan Yana jugalah.
Uh, Madani ni kena dibacakan sekali dengan Plan Induk Perindustrian Baru 2030. National Industrial Master Plan.
Oh, okey, mar rasa Ben mungkin dah respawn dekat situ. Alamak, ada yang current Ben ke?
kita, ah, pada, macam, bagai, supaya kita dapat cari ikhtiar.
So, aa, anda boleh dapat RM1489 Malaysia. Nice! Dia punya performance memang nice. Aa, anda boleh beli dia.
Jurang kekayaan Malaysia telah menjadi isu yang berterusan dan terus berkembang disebabkan oleh beberapa faktor.
Nanti, takde lah, kot. Takpelah, kita cari dulu lah. Oh, kau bagi dia kat aku. tu, tu, tu. Terima kasih, du. Ha, aku bagi kau. Ambil, ambil, ambil, ambil. Thank you. Untuk kau je. Okay, jom.
Berapa banyak kes yang melibatkan orang dalam negara ini yang suahkan pandang sepi macam tu je.
Ha, kita orang bukan buat prank ke, kita orang tak buat, aa, apa-apa benda-benda yang pelik-pelik lah. Takde lah.
Uh, food security, pembekalan makanan ni penting.
Biasalah kalau berkahwin dengan artis, mestilah pasangannya pun turut terkena tempia sekali.
It's okay, like, take breaks, you know, try different things.
Dan wajarlah kita mempertahankan keberkatan dan juga tuahnya bumi Melayu ini, tuan-tuan perempuan sekalian.
Dia, dia lahir Batu Pahat. Okay. Tapi dia declare dia duduk JB. Wow. Batu Pahat JB, tu.
So, abang Tim kata, kalau kau tak nak benda ni blinking selalu,.
Kerusi tripod ialah sejenis kerusi dengan tiga kaki, memberikan kestabilan.
Ha, kalau korang nak tidur, korang tidur dulu. Nanti jangan risaulah.
Ah, berkaitan dengan, ah, pelaksanaan, ah, GEG ataupun generasi penamat ini, ah, yang telahpun diumumkan oleh pihak Kementerian Kesihatan Malaysia ini, doktor?
Korang ingat tak masa kita tengok cerita The Falcon and The Winter Soldier? Episode 5 was good. Okay?
Empat silinder, non-VTEC ada, VTEC ada, tapi dia pakai tebo. Berbagai varian.
It was a very adventurous punya journey lah. Untuk malam ni.
Cuma saya ingat waktu tu, ehm, saya baru berpindah masuk ke Malaysia waktu tahun 2000 dan dah ajar 1 waktu tu.
Sekarang dah tak melekat sangat doh ni.
Saya memohon maaf atas sebarang salah faham. Saya di sini untuk membantu anda.
Itulah saya cakap, kita bertuah hidup di zaman modern. Hmm.
Kesemua penyokong turut mengikuti pengumuman langsung calon di Pusat Media Utama PN, di salah sebuah hotel terkemuka di Shah Alam.
Apapun, bila aku tengok ular ni, ianya mampu untuk menaikkan bulu romba aku. Apa pendapat korang?
Pasukan operasi juga berdepan kesukaran apabila lokasi penempatan ini sukar dikesan kerana kedudukannya 3 hingga 4 kilometer dari laluan utama.
Sebagai pembangkang, anda tidak dapat mendominasi berita dan cerita dan imajinasi rakyat seperti kerajaan sebab kerajaan ada peluang. Hari-hari ada event. Hari-hari ada kenyataan.
Terdahulu, Rais menyerahkan buku laporan Tahunan Jawatankuasa khas mengenai rasuah atau JKMR tahun 2020 kepada Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Lepas tu, dia ada 3 light indicator dia punya bateri. Ada merah,.
Article by Keith Stump, The Plain Truth Online.
Menubuhan badan kawal selia bebas: Kerajaan boleh menubuhkan badan kawal selia bebas untuk menyelia pembiayaan politik.
Sebelum aku bagi kat dia, aku nak buka dulu, nak check dulu keadaan drone ni.
Antara jawapan yang aku dapat, kan? Dia cerita macam ni. Lepas tu macam dengar lagu intro.
And, besok harinya tucap, aku dengan member aku, dua orang, ah, laki, seorang laki, seorang perempuan, Intan dengan, ah, ah, Raman.
Cumanya tentang orang yang seketul itu, kita tak nak dia jadi Perdana Menteri bukan kerana dia bekas panduan. Okay?
Dia jenis bumbung dia slope sikit saja dan menjadikan SUV tu sebenarnya nampak lebih cantik berbanding model yang bukan coupe dia.
Selain berhadapan Brunei Jumaat ini, Malaysia turut dijadwal menentang Hongkong pada 1 Jun dalam perawanan persahabatan di Stadium Nasional Bukit Jalil.
Iman nak ingatkan kepada anda semua yang nak join industri ni.
Kejayaan itu meletakkan Vestapen semakin menghampiri gelarang pendahulu yang kini menjadi milik penalu Ferrari, Charles Leclerc.
Saya takut tidak ada pokok seperti itu.
Kalau kau nak, apa ni, make sure, kau punya marketing strategy adalah menjadikan sesuatu benda viral.
Ah, menteri pertanian dan keterjaminan makanan, Datuk Syi Muhammad Sabu berkata bekalan juga masih terkawal.
Perkara ini secara tidak langsung telah menyebabkan terdapatnya permohonan yang men1enuhi syarat-syarat kelayakan tidak dapat dilaksanakan pada tahun tersebut .
Ada dua benda yang saya nak highlight tentang Asus ROG Mothership ni. Yang pertama, dia punya speaker.
Mahathir juga adalah pengurusi Bersatu yang juga pengurusi PH.
Because I would have, uh, you know, I would have my brother along with me.
Walaupun kita setuju, tapi kita perhatikan juga apa yang akan jadi dalam masyarakat, insyaAllah. Bye.
Mengulas lanjut, Sivamurugan berkata, melihat pada demografi itu, tidak ada peningkatan sokongan dalam BN dalam PRU14.
Dan kadar baru itu berkuat kuasa 8 Oktober hingga 7 November ini.
yang berlangsung di Akademi Badminton Malaysia Bukit Kiara pada Rabu.
daripada dia rasa dia nak pergi rawatan kepada macam pergi kerja. Kemudian dia,.
Dia banyak benda yang, dia more of a gore punya film sepatutnya.
A lot of investors, a lot of investors want to see what the big changes. The next big thing. Next big thing.
Jadi, saya ceritakan, eh, pengalaman saya. Hmm. First race saya, saya dapat podium. Jadi,.
The whole street is full of cars at the roadside and you can see the occupancy rate.
Itu, itu yang saya, saya, saya tak puas hati sebenarnya. Haa.
Tetapi, dalam masa sama, operasi-operasi seperti OBK yang dijalankan secara, secara berterusan dan juga kemping-kemping kesedaran yang dilakukan dari semasa ke semasa ini juga telah menunjukkan,.
May duduk sini, cakap, sebelah dia, naik atas katil. So, aku macam, okay, duduk. Lepas tu,.
Kalau kita kaki majlis ilmu, kaki selawat, cinta ulama, dikeliling kita ulama.
Saya akan beli webcam yang lebih cantik, insyaAllah, untuk kita gunakan bagi membolehkan anda menonton gambar yang jauh lebih cantik daripada sekarang ini dan kita harapkan juga besok line internet kita tidak ada masalah dan tidak lagi tersangkut-sangkut macam tadi, insyaAllah. So far, so good. Kita dapat.
Actually, kan, trauma tu, bukanlah trauma, tapi down lah. Orang kata belum want to down. Haa, setiap. Tak, tak, tak sampai. Adalah, pergi jumpa Dr. Pakar, dua sesi.
Hal yang, eh, dikaitkan juga dengan COVID-19 ialah soal pengangguran.
At least, boleh nampak colour, boleh nampak bentuk kereta. And, dia bukan, bukan, bimbon.
Pentek, eh, WGP, Wireless Game Controller, 12, Revolver 2, tak silap saya.
Uh, tetapi seringkali seperti Hafizuddin sebutkan, ia diketersampingkan ataupun dikompromikan. Contohnya, kawasan.
I have to go to the police station, make the police report.
Kembali menjadi tumpuan pengemis termasuk warga asing untuk menagih simpati daripada orang ramai.
And, jangan lupa untuk join, uh, membership MonaLiza.
Nazir Khan tak handsome tak apa, janji kaya, bersama dengan isteri yang baru berusia awal 20-an tak keterlaluan disifatkan sebagai wedding of the year.
Sampai je dekat atas, guys, Fiza ni terus merawat kila dekat kaki dia.
And, lama-lama aku rasa macam di kena pijak.
jatuh, dia akan lalu ke gerimik tu lah, akan naik ke tangki. Akan naik ke tangki atas tu. Haa, tangki padi. Haa. Itu, okey, tu last. Haa.
Berat badan tidak ditentukan oleh citarasa seseorang dalam muzik atau fesyen.
Then, dari segi bentuk dia, dia, kalau kita tengok tu, dia simetri, oh.
We should appreciate them every other day. Generally. Yeah. Generally.
Tak, tak, tak. Ah, yang, yang 2000, tak.
patronage politik juga telah memainkan peranan dalam melemahkan institusi demokrasi Malaysia.
Membawa manusia travel ke satu tempat di.
Di mana pergerakan yang kita lihat dalam skrin sebenarnya bukanlah pergerakan tetapi merupakan siri-siri gambar yang dimainkan begitu cepat dalam masa satu saat.
Sisa-sisa makanan yang macam makan tak habis kan. Ha.
Obviously, stuff like rental also, we'll split it because we, we,.
Saya tak berapa faham yang kedua tu.
P105 Petaling Jaya - Datuk Mohamad Ezam Mohd Nor.
Terbaharu rancangan tersebut telah berjaya memenagi anugerah 'Program Prasekolah Terbaik' di Asian Television Awards ke-24 di Manila.
Second thing, it will create some form of micro-rapture on the capillaries and the muscle to bring up bad blood, ah, the dirty blood.
Bila dia dah dibuka, memang nice, lah. Puas hati.
SEORANG lelaki tiba-tiba menjadi perbualan netizen gara-gara tertidur sewaktu penstriman video secara langsung.
Uh, satu tindakan di luar jangkaan terhadap mereka, mereka akan kehilangan pendapatan.
Akan tetapi, terdapat kaitan emosi yang sangat kuat dengan keputusan yang perlu dilakukan.
"Kalau Lembah Pantai cinta pertama saya, Permatang Pauh cinta abadi saya" kata penyandang kerusi Parlimen Permatang Pauh, Nurul Izzah Anwar.
Kalau anda nak tahu tips and trik yang sangat simple, anda boleh follow lah TikTok tu. Okay? Be a rebel. Jumpa lagi.
Kita akan refresh dia akan capture yang latest-latest comment. Alright.
Barangkali, mungkin dia sokong, dia sokong tim Brazil, ya, dekat sini. Tak ada Aino juga. Baiklah.
Uh, Anda sit, Dark Wizard, gaming chair.
Kalau kita menjaga makhluk-makhluk Allah yang lain, kita menyayangi makhluk-makhluk Allah yang lain,.
Daripada situ aku semangat, okay, aku nak plan buat bisnes ni, so, setelah situ aku switch idea aku jadi macam promote more to business, content business.
So, now, kita nak cari, um, karakter-karakter watak-watak ataupun,.
Dan, pendatang barunya ini, ini pentas, dia pentas baru untuk dia.
Apa bukti bidadari tu duk tengok kita?
Nah, rezeki sudah siap, ajal sudah siap. Syakir kon sa'i kok. Dalam hadis buk. Itu ditangguh tak? Qadha mubram, namanya.
So, bila turun hari ini sebenarnya apa sasaran utama?
Apakah, film rasuk itu? Okay. Film yang diarahkan oleh James Lee. Dan juga dibintangi oleh Alif Sattar. Alisha Sanda. Sama ni. Taufiq Hanafi. Ayif Law 88. Iqmal Amri.
Not yet. His story is not finished yet.
lebih kurang hundred twenty five liters lah kalau betul saya punya kiraan ni.
Kebanyakan sebab yang menyebabkan double chin ni terjadi adalah.
Sebab kalau nak isi, isi, isi, jadi macam, leceh kadang-kadang, kan? Aa, tak apalah. Iman tengok sekejap.
ajak dia buat benda yang sama macam mana budak tu kena dulu lah.
Very outstanding lah, macam yang cantik. Lepas tu, macam, ada personality diorang.
Sebab, itulah, dalam dunia seperti ini, bila berbicara tentang keperluan rakyat, kita kena ada empati.
Kecuali beberapa bahagian macam dekat knob ni, yang tu dia pakai plastik glossy silver macam tu.
Oh, kalau cakap pasal raya ni, haa.
Yang kedua, bagi saya, kekurangan dia ialah dari segi fizikal tu sendiri.
So, there must be someone who dare to stand up. Yeah. You know?
Pagi-pagi kat Aurora Village ni, dia orang ada sediakan nasi lemak dengan kuih-kuih yang tradisional kat sini.
You can upgrade the seat, you can upgrade like the levers also they have.
Selagi saya masih mempunyai isteri, saya pilih isteri saya.
Kalau suka pedas pula boleh masukkan dengan hirisan cili padi.
Benda tu membuatkan kau jadi macam, shit.
Berikut adalah beberapa hujah utama yang dikemukakan di mahkamah:.
sekarang cakap, as if everything he said, semua betul, dan segala mak nenek dia cakap tu, 1000% orang kena terima. Itu masalahnya.
Nak tanya, Asus Swift 3, Ryzen 5, tiga, eh, Ryzen 3, T53 kos-kos-kos-u, okey ke tak? Untuk kegunaan biasa, okeylah. Amirul Hakim, o, ah, sihat ke?
Kalau ada update lagi, saya akan beritahu dari masa ke masa.
"Ini juga sebagai tanda penghormatan kepada UMNO Sabah yang mana Datuk Seri Bung Moktar Radin mencalonkan dirinya di DUN Lamag.
Raja Pemaisuri Agong, Tuanku Azizah Aminah Maimunah Iskandariah bertitah.
exactly, detail, pasal barang yang nak dijual tu, dan juga harga barang tu, dorang ni, akan PM.
Ah, ataupun, ah, perkumpulan-perkumpulan yang wujud di peringkat, ah, wilayah masing-masing.
Kita ni, Allah lebih daripada yang lain. Segala kalanya. Allah lebih. Betul tak?
Ha, kita tapak tangan tak berlapik, kita pegang kita punya kemaluan, batal wuduk.
Tentang, la, musa, sing. Kita makan ikut dan.
Masih tak boleh naik sampai langit. Haa, tetapi, okey, ya.
Ah, itu kita akan bincangkan lagi selepas ini.
Kalau anda beli, itu adalah import set.
Ini dia graf perbandingan loading time antara game yang saya save ke dalam Jet Flash 910 dan juga game yang saya save dalam external hard disk saya.
Macam mana cara dia, macam aku bukanlah orang yang macam,.
Sedangkan telinga ini pernah mendengar Rasulullah SAW bersabda, sesiapa yang mengambil sejengkal tanah daripada hak orang lain,.
Uh, waktu tu, hospital kerajaan biasa. Subhanallah.
Uh, clean energy solution dengan izin, innovative dan competitive, sejajar dengan ekspresi Pertanas, net zero carbon emission by 2050.
Islamist party ni, tapi ceritanya adalah wakil presiden kepada, kepada Anis ni,.
Sarah memberitahu kulitnya kini semakin cerah kerana dia mengamalkan produk seperti memakai losyen, sabun dan mengambil pil.
Alhamdulillah, takkan sekali je. Lagilah. Please. Please, please. Okay, eh. Tak apa, kita boleh lagi. Relax.
"Kesukaran yang bakal dihadapi dalam saingan Sukan SEA kali ini adalah saya merupakan atlet yang paling kecil dalam kategori ini.".
Anda kena check dulu ada warranty ke tak dan sebagainya.
Dan itu juga saya lihat, eh, kelebihan yang saya, saya, saya dapat, tak kiralah orang tu lain pendapat, lain, eh, lain, eh, mungkin berkumpulan.
ataupun, apa juga agama yang dibenarkan, kamu boleh beribadat. Dan, kepentingan kamu dilindungi oleh kerajaan.
Kita bubur sikit bunga wisteria tu layak dia pergi dia minum. Insya Allah, meninggal.
Dengan sebab tu, setiap yang kita buat law ni, Tuhan akan timbang.
Biarlah orang marah dengan saya. Hmm, hmm. Orang kata, tengah COVID.
Sebab rasa macam nak buat badan balik ni. Hmm. Haa. Jadi, dia, dia tak banyak.
Dalam perlitu, seorang bekas pekerja pembersihan Sungai Tebrau, Hamid Yusuf, 63 tahun, turut mendedahkan.
And all of the comments is always made untuk improve product.
Jadi, jauh bezanya antara ya dengan tidak tu, 90%, jadi antara lain kalau kita kata,.
Seterusnya, kita pergi ke tab yang paling penting iaitu tentang cooling ataupun performance untuk NZXT Kraken 240 RGB ni.
Kalau ada jarum yang patah, jangan disimpan di dalam peti.
Pas Perak tawar Tajuddin bertanding atas tiket PN.
Sama ada kau keluar, aku yang keluar. Itu yang nak cakap tadi.
So, dua orang ni, dia orang Korea, tapi, duduk dalam subunit Mandarin.
*Menentukan kedudukan dan pengurusan kewangan MDR sentiasa kukuh dan telus.
Magnus pada bola tapi korang tak nak kena masuk akademi bola dulu nak practice sepak and swing korang boleh buat.
Di antara barang-barang yang selalu orang cakap, hot selling, barang apa benda tu.
Maka angin bertiup, eh, daripada situ ada satu apa dia panggil sebagai kawasan rela.
So, selalunya, selalunya parents ni diorang akan siapkan susu dan diorang akan minta cabin crew untuk air panas. So, crew akan bagi.
Uh, saya tak sokong, uh, kedahkan pelis dulu. Tapi, takpelah nak macam mana.
Haa, dia start memang ajaran tu. So, dia cakap yang tu lah. Dia kata kat aku. Aku ni memanglah kena, akan kenanya. Tapi, dah bapak aku ajar.
There is one, uh, that I, kinda irks me.
Dakwa Nur Jazlan, menteri-menteri daripada Pas lebih bergaya dengan kedudukan dan pangkat yang ada, namun tidak kompeten dalam melakukan kerja.
Tapi, kita jangan jadi, polis yang tak bergaji.
Saya akan keluar, saya umur empat lima tahun. Saya dah pegang mic ni. Dengan speaker. Fischer's Prize punya mic. Dan saya akan nyanyi lagu.
Sebab tu you kena tahan nafsu shopping lah.
Dalam keadaan yang agak tragis lah sebenarnya. Okay, tak, kita akan cerita.
Maksudnya, memang itu aspiration diorang, tau tak? Ramai? Ramai? Ada, ramailah tu kan.
Uh, aku perasan, every week, aku tengok dekat PowerGum,.
Pengguna bukan domestik di Sabah dan Labuan yang berangkumi kategori tarif voltan rendah, sederhana dan tinggi pula akan dikenakan surcharge ICPT secara penuh pada kadar RM10.04 setiap kilowatt per jam.
Uh, so, kitanya kerajinan tu mesti ditunjangi dengan kebijaksanaan. Mesti ada strategi.
Kita cuma belikan kenyataan-kenyataan macam itu sahaja.
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan, jadi saya tidak boleh menangis.
Tetapi kita terlupa akan yang perkara yang kita tidak nampak.
Genya dirimu manis bersama dengan dia Tiba-tiba kau pergi kerana satu setaba Benar aku sikipu takkan kisah Kerana itu yang aku mahu.
Terus. Ini kita punya orang. Itulah, kita terpaksa cari revenue. Balik kepada rakyat. Dan untuk.
Yeah, you're going, you're going a bit far away, eh. Okay, windshield is also adjustable, yeah. Hmm.
Saya, isteri dan seisi keluarga, ingin mengucapkan selamat hari Raya Aidul Fitri, maaf, zahir dan batin kepada saudara-saudari sekalian dan semua umat Islam di mana jua anda berada. Allahu Akbar.
Selain itu, penubuhan majlis itu akan berperanan sebagai pusat sehenti bagi usahawan, koperasi, penjaja dan perniaga kecil yang melibatkan pihak berkuasa tempatan di setiap daerah dengan pemantauan pihak kementerian.
Bermakna, ni akan keluar dekat Malaysia juga.
Itu tidak bermaksud bahawa yang mengguna elektrik berlebihan itu adalah daripada B40 ataupun daripada golongan, eh, M40 ke bawah.
Engkau duk cari orang, kau rekrut orang untuk join kau punya geng Forex pun daripada social media. Betul tak?
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , projek Pembinaan Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur 2 (KLIA2 ) merupakan salah satu.
Haa, aa, lebih pada excited sebab first time. Haa.
Berdasarkan dekri yang diwarta oleh kerajaan susulan pengisytiharan itu, pendakwa raya kini boleh menahan individu selama seminggu berbanding hanya empat hari atas kesalahan mencuri.
Like, I get on social media. Uh-huh.
Kadang-kadang, ada vaksin yang perlu beberapa dos sebelum dia mencapai, uh, tahap perlindungan atau antibody yang optimum.
Menurut pengurusi kempen bersama insinier Muhammad Jamaluddin, kempen itu dijangka berlanjutan sehingga dua bulan bagi mengumpul seberapa banyak dana untuk membantu Turkiye dan Syria.
Visual mengutip hasilnya menutup paparan tengah hari ini. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Salam hormat. Assalamualaikum.
Macam, tak dengar tu, makcik pahai doh.
I speak of Japanese motorcycle for myself being used to the conveniences, the handling and the performance of a Japanese motorcycle coming in towards the Sportster S.
But, I was gonna say, like, we highlighted something here, right?
And then there will be a disjunction of time where we call it the absorption stage where the market will slowly absorb whatever properties that was overbuilt.
Semalam, Kiran dan Sonia dah pergi dah rumah Dada. Ah, Dada minta Amin apa-apa pergi.
Uh, maknanya, masa tu, betul-betul, di-com ke, ataupun, benda tu malfunction, terkeluar?
Sebab dia, dia, dia, dia jombak kalau tengok apa-apa orang.
Sahur awal, ah, diorang sahur empat setengah pagi, direct note.
Pelawak dan penyanyi Achey menghadiahkan sebidang tanah buat isterinya sempena ulang tahun kelahiran semalam.
Uh, Prime Book Studios kerana menjemput aku untuk pergi gala premiere hari tu. Dan, aku harap,.
Ada HDMI 2.0, 1 DP 1.4, support G-Sync, lepas tu ada 4 USB-A 3.2 Gen 1, ada 1 RJ45 dan 1 DC-in.
Wujudkan dan mengekalkan hubungan positif dengan ahli politik daripada pelbagai parti dan pada peringkat kerajaan yang berbeza.
Kita nak berkongsi mana yang lebihan dan kita nak menadah, eh, kita nak mencukupkan mana yang kurang. InsyaAllah, mudah-mudahan.
Kalau korang minat, untuk part 2, ke nak sambung PLKN dulu, baru sambung yang cerita, haa, hantu kerja ni. Haa, korang boleh tentukan dekat komen. So, macam biasa,.
dan, penyebab, ini, dia, tak, boleh, disebabkan, oleh, sesuatu, yang, lain.
So, kita buat project sama, saya buat integrated design project sama, dapat A sama, apa semua. Dapat, ah,.
Jap, saya letak link beli tu dalam ruangan di, apa kan, dalam Google Spreadsheet tu. Alright, eh.
Jika anda masih ingat, Hyundai Malaysia dia launch MPV, Staria Premium tahun lepas. Pada harga RM370,000.
Darurat diisytiharkan di skanderae yang menyaksikan kemustahan harta benda serta pemotongan bekalan air bersih.
Dan mungkin kerajaan boleh lihat bagaimana ni persaingan ini boleh kita bawakan. Mungkin lebih rendah sebab betul.
Macam, aku suka memang ekstrim lah, sebab,.
Uh, PRU14, kita harus tunjukkan bahawa sekurang-kurangnya di dalam parlimen ini ada perubahan. Dan saya fikir ini sangat penting. Ya.
Actually, like, these are the inserts. And the for, for installation.
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana keengganannya untuk menangani peminggiran ekonomi dan sosial Orang Asli, orang asli negara itu.
Untuk MSI pula, dia ada perkenalkan line-up baru iaitu Cyborg.
Dan ada juga pengalaman saya, first class passenger meninggal. Ha. Pled ke mana?
And always for township developments, we need to pay attention about the infrastructure.
Lagu berkenaan turut dimuatkan dalam siri animasi "Ummi - Ceritalah Pada Kami!".
Balik daripada KK tu, saya, balik ku dah, saya minta tambang dengan mak. Maksudnya, tak ada tambang, duit tambang. Habis tu macam mana? Boleh balik? Saya tipu dia.
dia kena ada perforated leather macam ni. dan, sebahagian pun tidak apa.
KJ beri bayangan kepada pengundi Sungai Buloh.
Perkara itu dizahir pada sinar media bersama Menteri Luar Datuk Seri Saifuddin Abdullah selepas menghadiri mesyuarat dua hala.
So, saya rasa, kuatlah, melodi, mengatakan, sepuluh setahun lagi, lelaki, dan perempuan. Pasang.
Tak lama lepas tu, aa, ayah dia tiba-tiba macam, naik angin. Berang.
Hmm, kapsa lah. Kapsa, kapsa ayam, kapsa daging tu. Nasi, kapsa tu nasi. Ya.
Sebelum ni, I sangat malu dengan orang sebab I rasa macam kita semua macam ada hal masing-masing, kena buat fokus masing-masing, tapi, show ni, sebab I memang ada setiap minggu, nak buat macam mana,.
Mengulas lanjut, Asmuni menegaskan, keutamaan mereka adalah membentuk kerajaan Perikatan Nasional (PN).
Ini adalah ni'mat Allah yang mesti kita syukuri. Uh. Maka mari kita bersama-sama.
Saya tertanya-tanya jugalah, how dia manage untuk jaga sound quality.
Katanya pendirian itu telah disuarakan dan akan dimuktamadkan di peringkat kepimpinan pusat PKR.
Dia, umur dan Indonesia ni, kalau contoh yang, yang mana yang saya tahulah. Dia selfie gambar dia tiap-tiap hari. And, dia, usaha dia daripada 2017.
Dia kata, Janganlah engkau ni berputus asa dengan, dengan rahmat Allah.
Nabi Nuh, alaihi salam, da'wah, lebih kurang 950 tahun, dekat 1000 tahun, da'wah. Pada Qom ni, ya.
Setakat ini, jemputan kita hanya seorang sahaja wanita. Sahaja wanita. Amirah Aisyah. Ya.
Orang kata, Alhamdulillah lah. Orang kata, saya, ada peluang lah.
Tapi, aku malas pakai soalan dalam bank soalan aku.
Mungkin tidak mahu image parti bersatu itu terpalik juga.
Ah, kita masukkan rempah tiga beradik tadi, kulit kayu manis, bunga lawang, dah, dua biji, ah, buah pelaga. Seterusnya, masukkan satu asam keping,.
Tapi dalam business, kita tahu, tak ada istilah pasti akan berjaya.
Uh, how do you think PAS and BERSATU will campaign against the DAP and against the unity government?
Sebagai ibu, Fadlina turut memastikan beliau sentiasa berkomunikasi setiap hari dengan anaknya.
jadi macam baru-baru ini dalam minggu, dua minggu ini eh, saya terlibat dengan, ah, kumpulan pengadil akademi di mana kita perlu buatkan assessment, evaluate, ya.
Ordinan Hutan 2015, Bab 71 di Sarawak dan Enactment Hutan 1968.
Lepas tu, saya ada, ada satu, I, I'm sure, Datuk Sri, you, you have had this, this, this kind of stories before.
Sebelum ni jadi, aa, barber, apa semua, kena duduk cacet lama.
Jadi, ahli PKR ataupun mana-mana parti PH. Cara nak dengar tak, ironi dia.
Saya nak masa bro minum teh, apa, Gyokuro Samurai ni, saya nak bro pejam mata supaya bayangkan di tepi laut. Tepi laut, eh? Ha, tepi laut.
Dalam satu hadith, suhaikh, nabi nak bernikah dengan seorang wanita.
But I would say like, oh, if you meet someone like on a night out, or you meet someone at a party, or at a, you know, whatever it is, right?
Uh, and, we'll see that, just like yesterday, few teams, uh, makes, few players make some mistake, didn't score penalty.
Mi, wife pun bekerja, di perusahaan negara, eh. Betul.
A little part of me was like, why, ah?
Mengulas mengenai kenyataan Farid yang sudah 23 hari tidak bertemu dengan anak mereka, Diana memberitahu puteri keduanya, Aurora, kini berada dalam keadaan trauma.
So, kita kena belajar menerima keadaan bahawa kita memang dia ditolak.
Dasarkan pada siapa yang ada sokongan majority di kalangan ahli Parlimen. Sebenarnya saya nyatakan, ah,.
Jadi, tak perlu dah sebut benda-benda macam ni. Tapi, tak apa.
kawasan berlakunya Perang Khanda, kalau tuan-tuan pergi dengan mutawwif yang.
And, and, yeah, thankfully, because I come from business school, I had a background in.
Beberapa langkah yang telah diambil oleh gabungan itu termasuk:.
Uh, itu tugas dia untuk cakap terima kasih.
The links are all in the description.
So, kita orang ni macam, eh, fed up, memang, budak-budak ni. Mana, pergi pula ni, kan?
Menurut Kementerian Kesihatan Palestine, mangsa ditembak di kepala ketika bertempur dengan tentera Israel di perkampungan utara Beirut meninggal dunia ketika menerima rawatan di hospital.
Okay, kita pergi kepada soalan dari Muhammad Saifullah.
Tapi, masalahnya, macam mana nak keluar daripada telefon ni? Okay lah semua. So, kita bersabar dulu. Agak seram sebenarnya, eh. Uh, scary guys. Hah? Kenapa Jay-Z? What? Oh, oh, oh, gelap. Wait, guys! Gelap!
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membantu mencapai ini:.
Ada untuk orang yang terlalu, dia punya, kerja tu tinggi sangat, terlebih, mungkin benda tu boleh balance kan dia.
Sama ada kita boleh guna Asus TUF Gaming H1 Wireless Gaming Headset ni sambil charging. Jawapan dia, tak. Okay. Lepas tu, last kali.
Aku, telah menjadi seorang ayah, kepada seorang anak lelaki.
Aku tak heran dan aku welcome diorang. Aku welcome setiap kritikan diorang sejak.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang menimbulkan keraguan tentang keikhlasannya:.
Saya membeli keperluan-keperluan seperti, aa, langsir, eh, untuk dekorasi-dekorasi rumah. Selain daripada pakaian-pakaian.
This morning, however, we have some activities lined up in Melaka.
Benda ni bukan sahaja kita nak bantu awak dari segi mental, tetapi benda ni ada kaitan dengan fisiologi badan kita.
Sebelum ini, terdapat larangan daripada pihak berkuasa agama negeri untuk tidak membenarkan ahli politik menggunakan masjid dan surau sebagai pentas kuliah atau ceramah.
Namun, rancangan ini tidak menjadi kerana masalah kewangan yang dihadapi syarikat.
Uh, dan akan berakhir pada tahun 2025.
One of the important criteria dalam apa-apa kerajaan pun, ah, lebih-lebih lagi kerajaan campuran, seperti Prof tadi ada bagitahu kan, di Scandinavian. Ni, macam Canada.
Piala Malaysia, yang mana kita, eh, layak ke sepau akhir.
Awak tinggai benda yang menyebabkan dalam neraka, yang menjauhkan awak daripada neraka, awak boleh masuk surga.
Ah, man, let's just, let's try to waste less, guys. Sorry? Let's just zero waste, man. Let's try it. Okay.
Uh, kalau kita nak tangani di Malaysia, kita tidak boleh tengok satu sahaja.
Laming lebih suka OTP, chat atau VC.
Salah satu kurier yang ada dekat Malaysia.
Ini menunjukkan pada tahun 2021, kita telah melebihi 100% pencapaian kita. Ini pencapaian yang amat baik.
Ah, mungkin kali ini dibenarkan untuk tidak pakai pelitup muka, tapi kalau ada jangkitan yang teruk, kita kena bersedia sekiranya, ah, ada kewajipan untuk kita pakai pelitup muka secara.
So, I tak tahu dia, Rafiq ni ingat ke tak?
You know, what, what, what can we do in the future?
So, uh, I actually fell in love with,.
So, saya tengok dah dapat sheet tu, dah confirm dah kan? Best ni semua dah masuk. Baru I tukar. Okay. Kalau tak sempat, after take off.
Beliau berkata demikian kepada media selepas menyampaikan sumbangan bekalan makanan bagi penduduk di Parlimen Ketereh, di Melor, pada Khamis.
Dan dia, saya dengan dia pun, kita pun memang kenal sebelum ni. So,.
Yang paling penting sebenarnya, ialah dia punya image stabilization tu.
Tapi, kan, siapa kau, eh, nak berlakon jadi Tuhan?
Lepas tu, semalam, Ara pun ada call saya.
Kita nak tengok korang punya bio, nama tepat, a few thing.
Keputusan analisis sampel A bagi Mohd Azhar Hazalwafi dan Mohd Ikram Haikal disesahkan metangianon, iaitu anabolis androgenic steroid di bawah senarai telarang wadah 20-1.
In a sense that, it's listening to your body, essentially. Okay.
And, dia punya spesifikasi tu, anda tengok dekat sini. Ah, specialized texture. Anti-slip rubber band.
Mingyu went through a whole season where he was trying to, okay, he did a funny thing for like, like, three years, right?
Menurusi satu sidang media khas pada Jumaat, kedua-dua selebriti berkenaan mendakwa menteri luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah, menamatkan tugas mereka tanpa alasan munasabah. Ikutan perjelasan mereka tentang isu ini.
Bukan semua ahli keturunan Nabi, mereka orang yang betul beriman kepada Allah. Kita boleh tengok maaf saya sebut.
Sebenarnya, tak berani tu sebab kita tak berani nak letak duit. Eh, sorry, letak harga.
Hari tu, I'm ada live dengan, collaboration dengan DAUS.
Aku, waduh, dulu pun tengok je kat, capai cerita rompan, tapi,.
Or maybe like volumes or whatever then, the, the engineers will say, okay, let me talk to my boss.
Sebab kadang-kadang, I host dalam bahasa English, tapi pernah host dalam bahasa Melayu.
PH ambil segala langkah perlu siap sedia hadapi PRN Johor.
The analyst who doesn't want to be called an analyst.
Ini ada bantuan lagi sikit. Sebab apa? Rata-rata peminat, dia orang kata,.
Selain itu, purata kemasukan pesakit ke ward di Hospital Papa adalah antara empat belas hingga tujuh belas orang sehari.
Ha, maknanya, maknanya dia tuntut tu hak dia lah.
Dia ambil, dia tekan, dia letak, dia tepi. So, gambar tu macam, beleh lah.
Jadi, maknanya, different stylist, different style. Boleh dikatakan macam tu? Yes. Yes. Dia macam ada DNA sendirilah. DNA.
Iaitu satu jawatan biasanya kalau macam ada public games atau ada apa-apa sukan yang macam simple-simple ni, dia akan lantik praetor ni.
Dia orang balik. Haa. So, kita orang duk tunggu lah.
Dan yang kedua, dia punya connection tu dia pakai AUX. Dia pakai audio jack.
Ha, by right, dia pakai swish yang biasa sahaja ni. Maksud saya bentuk swish, cherry punya. Cherry punya style.
party itu tambahnya berpendirian, pembubaran parlimen adalah cara terbaik memandangkan wakil parti yang membentuk kerajaan campuran sebelum ini semakin jelas tidak memperlihatkan solidariti terhadap pentadbiran negara.
Dan, antara orang yang banyak mempengaruhi pemikiran saya adalah, uh, Syaril.
Saya rasa mungkin dalam keadaan tersebut, eh, lebih ramai boleh menerima GST sekiranya usaha untuk.
Bila dah, ah, dia ni menjelang ke sem yang ketiga, dia ni sebenarnya telah pun selalu diganggu, ataupun selalu dikacau, ataupun selalu dibuli oleh kakak-kakak senior dia since dia daripada semester satu lagi. Daripada dia anak-anailah senang cerita. Okay?
Which is, paling-paling pun kau kena RM250 lah kan.
JKPPH juga menggesa Kementerian Kerja Raya dan Kementerian Pendidikan Malaysia untuk memberi senarai 148 bangunan daif yang telah disenaraikan.
Tetapi ini based dengan kerjaan pasukan kebangsaan. Dia dengan Sungai. Dan,.
Anda sentiasa membantu, walaupun dengan soalan bodoh saya.
Seorang lagi merupakan bekas Timbalan Gubernur Bank Negara dan seorang bekas Wakil World Bank.
Jadi, cut off-nya setakat ini adalah esok jam 2 petang untuk kita sekurang-kurangnya mendapat bayangan.
So, um, when I, right before I met her, I was quite worried because, because I've watched her in drama since I was like, 12, 13. Oh my goodness. Okay.
Uh, thank you so much for such a wonderful article and also, uh, we really grateful for your support, uh, towards, uh, Kejayaan Alvin dari dulu, ha, bila kita pergi shooting dekat Indonesia dulu. Oh, eh, ha, ingat, eh. Ingat lagi tak?
Orang kat luar sana, tolong jangan ambil kesempatan kat kita orang.
Seperti, yang, yang buat bisnes, yang buat perniagaan, perniaga, menghormati pelanggannya.
Parti MUDA juga kekal berpendirian bahawa kerajaan Perikatan Nasional hari ini telah gagal dan perlu berundur, menurut kenyataan itu lagi.
Dengan menggunakan skim RFP yang lepas. Supaya kita fair lah. Walaupun dia lambat. Mana tahu mungkin boleh berjaya.
Tentang kalau tengok bola Saudi, nak zikir saja. Han?
Ah, sebenarnya, kita, kita hari ini di, ah, pusat, ah, di center Lairol Amirinat. Uh-huh.
Katakan saya buat, uh, exposure dia secara auto, anda akan tengok perubahan yang jelas, eh.
Kata Stacy, kandungannya kini mencecah tujuh bulan dan dijangka bersalin pada Ogos depan.
Calon PN di Padang Serai, Datuk Azman Nasruddin, menang besar di parlimen itu dengan majoriti 16,260 undi.
Jadi, saya kena tarik balik satu persatu video-video yang mana belum unlisted, saya kena unlistedkan balik.
Buat apa aku nak pergi bukakan diri I, ambil orang yang baru, nanti buat banyak hal.
Thank you @nickjonas for performing at my party.
saya nak letak link ni supaya anda boleh tengoklah apa barang-barang yang ditanya dan juga yang saya recommend.
So, aku pun berjalan menuju ke arah tangga and then aku pun naik ke atas.
Adalah jumpa seorang perempuan ni, cantik, uh, hello.
Maybe anda boleh pasang kipas, anda ambil, aa, apa, dustbin yang berwarna hitam tu, lepas tu anda letak jaring-jaring ke, anda pasang mask ke. So, jadilah air purifier anda sendiri.
Jadi, Prof, kita dah, kita dah, apa ni, masa mencemburui kita.
But it is fitting this principle, right? Yup.
So, ah, hari ni, dah okay sikit. Alhamdulillah.
Ada orang kata kalau nak buat loan, kena baik dengan manager.
Saya cakap, macam sedap ni, ni tak ada telinga ke? Ha, macam tu.
Dia boleh pilih dengan siapa yang dia nak kahwin. Itu dua. Nombor tiga. Orang perempuan yang.
Dia bagitahu Syazwan yang dia ada dekat, aa, satu tanah perkuburan yang ada dekat jalan tu.
Dan, eh, selain itu, eh, juga dibangkitkan soalan oleh bekas Perdana Menteri, Dato' Ustri, eh, Ismail Sabri, yang juga ahli Parlimen Berah, meminta Menteri Pembangunan, juga Menteri Pembangunan, eh, Wanita, Keluarga dan Masyarakat untuk menyatakan sama ada kerajaan bercadang untuk mengkaji semula syarat-syarat kelulusan pengambilan anak angkat, terutamanya, kepada kanak-kanak yang menjadi mangsa penderaan agar mereka tidak men, terus menjadi mangsa penderaan, eh, kali kedua dan adakah terdapat perancang.
Dulu aku tak ada duit nombor satu. Sekarang value nombor satu.
There's a chance that kita boleh menang. Yes.
Tak tahulah boleh masuk ke tak, aku takut dah.
And that's it for today pada korang yang belum lagi subscribe channel ni. Jangan lupa untuk subscribe di bawah.
Nobody, nobody really, it's not, uh, something you look on the outside. Correct. Right? Correct. Correct.
If I can change, I think many people can change because, jelah, kalau Amelia ada jumpa saya, 10 tahun, 15 tahun yang kelepas, saya memang orang yang sangat berbeza.
Saya ada dengar khabar bahawa Dato' Sri Zamri Qadir mungkin akan bertanding lagi.
Like, you can put in security alarms lah, whatsoever lah.
Apa kerja dah, ha, kau nak pakai Mercedes nak hantar kek? Bodohlah.
Kononnya lah, dah tua nanti, adalah tanah.
Kalau kami, suapkan, hiburan yang haram kepada apa, benda yang, tak jaga, batasan pergaulan, hmm, mengajak kepada, apa, percakapan lucah, apa-apa juga, hiburan, dia akan jadi, hiburan yang, tak ada benefit.
Ah, jadi, untuk hari ni kita akan membincangkan dengan lebih lanjut lagi.
Apa yang belajar bahasa Jepunis, dia satu exam.
Dan dia akan, lepas dia tahu sakit apa, lepas tu dia tanya soalan. Hmm. Bila dah kena? Hmm.
Uh, tak beradab lagi dah dengan pegawai-pegawai kerajaan. Ini sedang berlaku.
Okay, saya kalau tak bekerja sebagai, uh, ni, saya akan jadi businesswoman.
So, memang boleh untuk hidup ke apa. Yang aku dah berpeluh sikit ni.
Twist this a little bit for you. Okay.
Dengan tactical ataupun strategi yang diatur oleh coach Kipanggun, kita akan mencipta kemenangan lah, apa yang kita harapkan semua kan?
Tapi kalau anda ada duit, saya rasa better anda beli yang ni lah.
Cuma, berbaloi tak hasil yang kita dapat daripada grafik kart tu dengan harga hardware, dengan elektrik yang kita pakai untuk mining tu sendiri. Sekarang, kita sudah dapat hasil pertama.
Kau artis baru, kau kena dengar cakap kita orang sebab kita orang lagi experience. Tidak memberi kebebasan lah eh.
Tukar diri you nak terima your adaptability tu ada ke tak ada?
Aku tak, aku tak boleh name lah siapa. Sebab, ya, sebab mostly,.
Ya, ada kemungkinan penyokong Najib boleh terus berhujah bahawa pertuduhan terhadapnya bermotifkan politik, walaupun DOJ membawa tuduhan jenayah.
Kau tahu tak, Yasmin. Aku sedih sangat. Aku betul-betul sayang ke Sofia. Walaupun aku baru kenal semulan.
Uh, saya tak nampak lagi yang okay sana, eh. Haa, delay. Yang ni, yang ni model lama.
Dato' Sri Wan Zaki bin Wan Muda, Timbalan Pengerusi Eksekutif Ahmad Zaki Resources Berhad.
Main hari ketiga, dia tengok siling, entah.
I nak sihat and I nak turunkan berat badan sikit.
So, we said, look, let's take a seat back.
I'm not sure why it's 13.6, why it's not 13.5, or 13, directly go to 14.
Bahawa kalau sekiranya, perkara ini juga dibuat atas, eh, perkiraan socio-economy. Ya. Then, why isn't it not colorblind? Ya.
You know, how's your approach untuk buat film yang berkualiti macam Hollywood menggunakan bajet yang ciput lah, okey, ciput.
Alhamdulillah, eh, daripada awal kita training, kita nampak, apa, peningkatan daripada pemain-pemain.
The first one is property and investment are generally not a dinner table topic.
You're not alone. Trust. Trust the process. Trust the journey.
Kalau baik mana, tak adalah kena hadap ke mahkamah, tapi hanya dilepaskan selepas campur tangan daripada pihak-pihak tertentu.
Tapi memang itu yang lebih, eh, lebih natural antara kita. Macam perkataan natural tu. Hmm.
Ini boleh termasuk menganjurkan acara awam, menerbitkan artikel dan laporan, dan menggunakan media sosial untuk menyebarkan maklumat.
Allah Subhanahu wa ta'ala menegur Nabi SAW. Bila Nabi,.
So, RGB dia tambah dengan elemenium plate dekat atas, dia bagi reflect RGB tu cenggini, ya. Mantap gila. Tapi, saya tak suka lah.
Jangan sesekali lupa kepada rakan-rakan kita, NGO belia-belia. Seperti belia 4B, MAYC, GPMS.
Walaupun, of course, tak boleh jual kepada orang bawah usia 18 tahun. Tetapi vape boleh dijual di mana-mana. Counter kedai mamak ada penjualan vape. Segala flavour.
Bagi maksud tersebut , KPWKM sedang dalam proses menggubal semula akta sedia ada bagi tujuan penambahbaikan .
Pertukaran ketua Satiusa Perbendaharaan KSP, Datuk Seri Asri Hamidin atau Hamidun adalah satu perubahan biasa dan tidak berkaitan dengan sebarang kabar angin sebelum ini.
Selain yang tu, MR70X ni tak ada beza sangat dari router lain in terms of connection.
Ianya juga memberi ruang untuk anak-anak ini menyertai lebih banyak pertandingan.
So, behind, underground, they actually sell to all these bulk purchase people.
Eh, bapak panjang kan, Viva Jakab? Jauh. Takut, pergi okey, nak balik tu. Haa. Tak ingat. Ya Allah. Yang ni tu. Oh! Ada dua! Allah!
Dia bermula daripada Black Panther, Wakanda Forever ni, sampailah film-film yang akan datang ni, kan?
You boleh kata, eh, geran tu masih ada dengan bank. Saya boleh bagi kopi geran je. Dah, kopi-kopi tu, you bolehlah. Blanko ke, you boleh buat adjustments.
Kalau anda berminat untuk beli grafik kart ni,.
Lepas tu, tunjukkan kita akan tukar, kita akan berubah sikap kita, tak jadi angkuh lagi.
Hati yang sejahtera, beriman, bertakwa kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Nanti, tuan-tuan, kita menyesal itu. Bila kita mati, kita menyesal. Semua orang mati, tuan-tuan.
Sebab, I rasa macam biasanya, bila kita berbual dengan orang yang banyak buat bisnes, diorang tengah berusaha untuk membina satu bisnes yang boleh pick.
Apple pernah cuba menjual dengan pasaran harga sederhana dan rendah pada iPhone 5C.
Uh, semoga lepas ni kita dapat lagi set up podcast yang lebih sempurna.
Ramai penyokong di peringkat jentera akar umbi mahu agar bilik gerakan tersebut dibuka semula.
Sharing with us. Thank you. Tapi, sebelum kita nak lepaskan you,.
Tidak berhenti di situ, JDT sempat menambah satu lagi gol menerusi Fernando Forestieri semenit sebelum tambah permainan, melengkapkan kemenangan 4-0 JDT ke atas Sabah.
Jadi, waktu tu, nama syarikat, Klinik Raihana Estetika Seni yang Berhad, doktor suruh tukar, doktor Azizain, dia tukar, Efforti International Seni yang Berhad.
Skandal 1MDB telah menekankan keperluan untuk tadbir urus, ketelusan dan akauntabiliti yang lebih kukuh di Malaysia dan negara lain.
Dah, aku tak ada mood lah dengan awik aku ni.
Untuk kebaikan negara dan juga kebaikan khususnya kawan-kawan dan keluarga-keluarga yang ada cancer. Terima kasih. Ada apa persoalan?
Sehubungan itu, Timbalan Pesuruhjaya Pas negeri, Muhammad Sanusi Md.
So, um, in your case, if I'm to buy online, right?
Oh, oh, oh, untuk muda siap dulu. Ha. Bah, UMNO.
Yang akhir saya nak sebut di sini, untuk memendekkan, ialah, eh, isu-isu, pembelia,.
Kalau kita ukur, dia punya ketebalan tu lebih kurang dalam 11 cm macam tu.
Bagi aku, uh, tu the point yang, dulu,.
Hassan rela 'dipancung', tidak sanggup lihat demokrasi mati.
So, si Charlie ni pun pergilah cakap dekat Otter macam gini, eh. Ni contoh, eh. Uh, Otter.
Kita yang masih tak buang rasa itu, mampu tak kita masuk syurga?
Jerebu ini disebabkan oleh pembakaran hutan dan tanah gambut, terutamanya di Indonesia, untuk tujuan pertanian.
So, dia belajar, dia tak score pun. Bagi saya lah.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti membolehkan penyelewengan dana tidak dikawal selama bertahun-tahun.
RSP 10, kenapa hidung besar? Wallahu'alam. Kena tanya Allah lah, benda tu.
Hai, ah, dia menjadi psychic kepada Rishi Kapoor ketika itu.
Memperkukuh kedaulatan undang-undang dan memulihkan kepercayaan awam dalam badan kehakiman Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai rupa.
Pihak MAS telah menawarkan 700 caregivers ( dengan izin ) yang dilantik untuk memberikan sokongan moral dan kaunseling kepada ahli-ahli keluarga yang terlibat .
Mungkin Isma nak, eh, beritahu sikit lah, macam tadi kita tanya Isma, untuk sayang-sayang ni. Hmm. Rangka promosi yang Isma nak,.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam pendedahan dan liputan dakwaan rasuah Najib Razak dan skandal 1MDB.
But still, dia punya sensor tu, eh, apa kita kata, accurate.
Kita tahu mak kita sayang, maknanya account emosi kita besar. Sebab waktu lain, mak kita baik.
Jadi, anyway, that's just satu point tentang Rishi Sunak. Tapi, Tapi, saya rasa,.
Continue watching, continue watching, continue watching, continue watching.
Kau, kau, kau love, you will love his character dia.
ketika, umur 31 ni, kalau tuan ingat balik, itulah 2 tahun, ataupun 3 tahun yang kisah tadi, berlaku campur gelandangan, semua 3. 4 tahun.
Sama ada senang selama-lamanya ataupun sengsara dan tersiksa selama-lamanya di dalam neraka. Walau iya'zubillah.
Menterinya, Datuk Seri Hamzah Zainuddin memberi jaminan, kegiatan melanggar undang-undang itu akan disiasat dengan rapi dan telus.
Ah, tapi, design dia lagi, lagi cantiklah. Compare dengan Philips. Philips pun, harga lebih kurang ni. Uh, RM569 tak silap saya.
Watford bagaimanapun tidak mendedahkan nama pemain dan kakitangan yang disahkan positif coronavirus.
Korang nak tak, Iman, buat live? Ah, jadi, semua orang boleh masuk.
Ah, jadi, ini adalah perkara-perkara yang subjektif.
Kurikulum PERMATA dibina sebagai teras untuk membina potensi individual kanak-kanak sebagai modal insan berkualiti melalui pendidikan awal kanak - kanak .
Selain daripada fokus tersebut , Kerajaan juga telah bersetuju untuk mengukuhkan Unit Rondaan Bermotosikal (URB ) PDRM dengan.
Setelah itu, pada tahun 1994, berlaku satu kejadian tanah runtuh dan menyebabkan dinding kolam renang pecah dan air lumpur memenuhi kolam renang di situ.
Aa, lepas tu, kebetulan pula, masa tu, masa time nak ke next point, checkpoint, aa, apa, lepak king tu, eh?
Pekerja-pekerja syarikat kawalan keselamatan yang tidak dibayar gaji minimum boleh membuat aduan melalui.
Repurpose ICU ni termasuklah katil-katil yang bukan ICU, tetapi boleh digunakan sebagai ICU, tidak seratus peratus ICU, tetapi boleh digunakan, uh, untuk ICU oleh pakar intensivis kita adalah dua ribu dua ratus sepuluh. So, kita masih lagi dalam.
Berdasarkan senario politik semasa, kemungkinan besar rakyat tidak lagi akan mengundi berdasarkan parti seperti yang diamalkan sebelum ini.
Uh, balik tu, I, Mama kata bagi take care rest dulu 2 hari.
Manakala di bandar Yulin, individu yang ingin memasuki bandar perlu mengisi borang perakuan secara dalam talian termasuk rekod kesihatan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina kepercayaan dan keyakinan dalam proses pembaharuan:.
Kes ketukkan pintu dah hampir sebulan, guys, benda ni.
Lepas tu, petang tu ada moon night lagi.
I'm tak pernah nak halang korang ni fitrah laki perempuan suka. Cuma, elakkan bergaduh macam ni lah.
PRU15 tetap diteruskan, semua negeri berhak bubar DUN bila-bila masa - Ismail Sabri.
Kemenangan lepas atas nama BN, sebenarnya bukanlah semata-mata kerana BN tetapi atas kerja keras yang dibuat oleh jentera saya.
Sehat? Saya sehat? Korang sehat tak? Okay.
Dan saya tak pasti siapa yang harus bertanggungjawab. Sudah pasti Wisma Putra.
bukan masalah bahasa kebangsaan tetapi penggunaan bahasa kebangsaan dimana konsep tu pun adalah konsep yang datang daripada.
And then you got the two on East Malaysia,.
Dia punya seat pun corak-corak jugak. Boleh tahan jugak.
Terdapat komen pada video itu di mana netizen ini juga pernah mendengar bunyi yang sama seperti dalam video itu dan bunyi yang didengarinya ketika itu telah disambung dengan salakan anjing.
And, of course, the, they sense that the demand is actually a lot weaker, or at least they're explaining their numbers that the demand is, uh,.
Dan aku rasa kalau minyak tak habis, mungkin diorang ni akan survive lah.
Kedua, meningkatkan sokongan bersepadu kepada golongan usahawan, termasuk istirahat M4T.
Sultan Selangor Sultan Syarifuddin Idris Shah bertitah agar umat Islam membuang sifat negatif, termasuklah hasad dengki dan fitnah-mefitnah khususnya di media sosial yang boleh meruntuhkan perpaduan sesama umah sekaligus memberi impak buruk kepada generasi akan datang.
Sepatutnya, kejadian ini, muhasabahkan diri korang. Tapi, masalah, tak.
And if you are in a relationship with your mom that is abusive,.
Dan kenapa dia ni sangat penting, korang kena tengok film ni juga.
Bila kita gang ni, kena tegur lah. Gang kena tegur gang lah. Itu je. Cuba tengok nampak sekarang. InsyaAllah lah, kita nampak sistematik.
Soalan ni daripada Mustaqim Syafiee nak tanya.
Okay, the winner was supposed to then, Forts with Model Search ni, dia akan masuk setiap negara. And, setiap negara akan hantar wakil. Dia macam Miss Universe lah.
Tapi anda kata kalau sampai bertahun-tahun tak naik, tapi kos operasi makin meningkat dan sebagainya, kena naiklah, bang.
Ada orang kata, ala, ustaz, ada ke dia suruh puasa kita ni? Macam klaseh sangat, kan?
Saya tak tahu nak buat apa, Ustaz, eh. Pasal apa?
Uh, terhadap FGV Holdings, uh, berhak melibatkan semakan semula allowance. Okay. Kata beliau,.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, engkau kena beriman dengan apa yang kau sebut, aman, marun, dan mungkah. Jangan sebut sekat-sekat. Baik.
Kalau orang lain macam kami pun macam kagum, apa talagi Tuan punya diri ini?
Dia orang tau lah apa yang jadi, kan.
Suspek kemudian bertindak terjun ke laut dan melarikan diri ke kawasan hutan Pulau Sibangkat.
Okay, so, tapi cara sebenar still tak faham lagi lah apa benda semua. Oh, ni, kad-kad orang. Oh, ni, ni dia ni lah. Uh, apa nama dia ni? Mons Noidielza.
Kat situ korang boleh review dan juga rating. Okay?
Kita nak siapkan rumah ni sebelum malam.
Ben lagi banyak terkuat tu, maknanya lagi kau power lah. Ha, faham tak? Itulah. Tapi,.
Walaupun, saya tak nafikan, aa, nampak macam, fake, sikit kan, dia punya gambar ni, dia punya, proses, image, proses, proses,.
Kalau kita bandingkan kedua-dua audio waveform ni, yang anda nampak tinggi, rendah, tinggi, rendah tu, kita panggil audio waveform. Belah kanan,.
Um, so, I would say, get it up and get it out, and get help.
Aku ni, dalam, penergaan ni, aku masih baru. Tapi,.
So, you, do you feel like sometimes we look for things that are obviously lacking in our current relationship, and then sometimes when these people find it outside with others, they suddenly feel like the spark is there again. Mm. Like the 80-20 rule.
2023, ha, ada banyak orang kalau tak pernah hisap box mode,.
Techbeats. Haa, mereka ada buat apa. Techbeats ni selalu sponsor saya lah.
Uh, timing ini boleh membawa kepada keuntungan kepada kerajaan, sediada dan khususnya PMX. Dan satu analogi perumpamaan yang.
Kita telah membawa beruang tersebut ke pusat menyelamat kami di apa, di Sungkai untuk, untuk apa, pemisahan selanjutnya lah.
And, sebelah aku bermula, aku nak cakap dengan satu disclaimer yang agak penting yang aku kena bagitahu yang.
Dan pada saya, the best The Masked Singer Malaysia adalah untuk musim ketiga. Sebab Zirafah ada. Hahaha. Kan?
dan memastikan proses vaksinasi dan yuminasi dapat disegerakan.
Ciri-ciri Kansar ni, dia memang seorang yang sangat, uh, kanak-kanak yang sangat happy. Ha, petah bercakap, apa, ceria selalu.
Saya tidak bermain permainan atau mempunyai kepentingan peribadi.
8 perkara diingati yang berlaku sebelum, selepas gempa bumi Ranau.
So, benda tu just, saya biarkan basic knowledge saya macam tu sebab kehilangan suami. Dah, macam tu ceritanya.
Berkongsi satu ibu dan satu, satu ayah.
Alright. So, I'm baru lepas buat report.
Fizo bermain di posisi tengah dan pertahanan.
Lawan-lawan, mati, hidup balik. Lepas tu, tournament. Lepas tu, lawan. Lepas tu, eish.
Kemudian, keycap dia jenis floating dan cahaya untuk setiap key itu sekata.
Ada berlaku kelewatan dan ketidaklancaran, eh, pengagihan benih padi ini.
Semoga video ini dapat membantu rakan-rakan menjawab soalan pemahaman bahasa Melayu.
Tak kisahlah dari segi copilot ke, ataupun dari segi ICC, ataupun dari segi cabin crew.
Inilah, aa, topik yang bagi saya, antara topik saya nanti-nanti, kan? Dan, alhamdulillah, dah terjadi dah. Dan, insyaAllah, aa.
Sebab itu, ulamak menyatakan kepada kita, . Awal agama itu mengenal Allah.
Tak lama pun, maybe kita target dalam satu jam ataupun sampai kita punya kucing ni.
Everything from like, bags, which I consider technology as well, right?
Macam contoh, Red Dragon yang saya guna ni pun. Saya lupa model.
Program ini tamat pada 31 Disember tahun lepas.
But this one, they are a bit more experienced.
Waktu Atik berlakon, aa, cerita yang panjang, aa, drama Noor. Ada jugalah.
Namun, Perak tenang membalas tiga gol berturut-turut, untuk menutup separuh masa pertama dengan kelebihan 3-1.
So, example, produk yang wireless ada is Tiger Milk Mushroom.
Kerana, kerajaan negeri Pahang still solid di bawah barisan nasional dan juga pas muafakat nasional. Solid bawah muafakat nasional.
Kita, bagi saya, sebanyak mana, aa, dalam padang tu penting, dressing room pun sangat penting. Kalau dressing room diam,.
Haa, panas sikit, panas sikit aku, panas sikit aku, panas sikit aku.
Maybe market expect you to deliver 5% growth, but suddenly, well, I can deliver 20% growth. Okay.
Eh, raja dia tak nampak macam raja negara kita lah.
Kita nak buat suatu yang, yang lebih baik dari semalam. Supaya besok tu menjanjikan,.
Sebelum ni, masa kita solat dekat masjid, kita bawa juga abang. Hmm. Tapi mungkin masa tu. Surau, surau. Kita tak pernah pergi ke masjid. Surau.
Alissa is in, uh, the States, right? I can't remember where she is.
Macam yang saya buat ni, sebenarnya memang saya potong tengah panas sebab saya tak sabar nak ambil gambar dan tak sabar nak makan.
Okay, je bagi, ah, contoh tentang bus-bus yang menggunakan ni. Kenderaan Toyota yang bawa hydrogen.
Okay, sebab dia ada tanggungjawab nak jaga. Okay, aa, betul, dia penumpang.
Kemudian, pada tahun, ah, 1966, pada 3 Ogos juga. Uh-hmm.
Aku tak tahu, sebab, sebab, lama saya bertika dengan cara aku fokus. Betul.
Apatah lagi latar belakang, bila sesebuah keluarga itu,.
Tengok, on the way, kita balik macam ni, petang-petang ni.
Tapi tak ada kaitan dengan hadiah lah, yang tu.
It's just that as I grow older,.
dibina untuk semua rakyat Malaysia dan boleh dilayari dalam tiga bahasa pilihan LumiNews turut memperkenalkan News Stack khas pilihan raya bagi mengikuti berita terkini atau manifesto setiap parti serta senarai ahli parlimen yang bertukar parti dan mengundur diri.
Anda tengok dekat kotak merah yang saya buat tu.
Contohnya, dia ada tnja A, dia ada tnja B, dan juga tnja C.
Tidak, jam tidak boleh lapar kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keperluan atau perasaan biologi.
So, siapakah Robert Kiyosaki, ya? Saya, eh, Dr.
Kalau tak, korang better just ambil credit card yang memberikan point yang biasa je lah.
So this is speaking from experience, right? That is something to think about.
Jadi, tak, tak ada kena mengenal dengan orang lain, tak ada kena mengenal dengan founder yang ada, ada orang kata founder, ada founder lah, apa, tak ada.
Dan daripada masa yang sama, saya ingin membuktikan diri saya sendiri.
Yang pertama, keterangan dia tak jelas dan tak lengkap,.
So, Baik Penyalung, I directed right after the pandemic. I see.
Persatuan Taman Tema dan Pusat Hiburan Keluarga Malaysia akan menjadi peneraju utama kempen yang menasarkan peningkatan pengunjung sehingga 50%.
Growing up in a broken family, and we also talked a lot about like, um, single parenthood.
Nanti gua fikir lu menggeletek serupa ikan tak dapat air tau. Susah. Okay lah. Okay. Kamu angkat barang muka saya, ah. Tengok.
By the way, kalau tak silap saya, Asyari Muhammad ni, dia bukan hantar pada minggu lepas. Dia dah hantar lama. Cuma saya scroll down balik.
Semua dekat bawah, then, atas kita just plug and play sahaja. Okay.
Perdana Menteri sendiri kata, uh, apa nama, cash is king.
Haa, tengok, Osman. Mesti selalu kena tipu, kan? Takkanlah, Bridgestone, asal mentakap.
Dikatakan, the sus brusus program tu ada skandal sendiri, ada hak penyiaran yang dilanggar, apa semua.
Benda ni, kan, benda ni, eh. Kalau jenis makan tak, tak berhenti.
Ah, contohnya, kita pernah terambil songkok orang. Ah, kita pulangkanlah.
Let's say lah, let's say lah, haga rumah tu adalah.
Macam, aku barai, aku pergi tengok wayang, memang, dengan kenyangnya, aku nak makan.
Kita berselisih, tapi, dia tak tegur langsung. Aku macam,.
Dia beli laptop MSI, dia main mobile, aa, bukan mobile legend, League of Legends.
Kalau kita letak kat situ, betul kita boleh dapat orang WhatsApp, tapi sebenarnya orang yang nak tanya.
So, saya harap kita boleh aturkan supaya kita either ikut social distancing di depan ini semua tak ada social distancing.
Kamu pegang bahagian sana, dan saya pegang bahagian sini. Sedia?
Kain yang kat depan tu, titip, dia macam, ah, terbang. Sok. Kain.
Tapi lepas beberapa lama, kereta dia makin cantik. Makin handsome kalau abang perasan.
"Masa FINAS cakap nak bawa ke Cannes, melompat-lompat la saya, lagipun inilah filem pertama saya.
dan boleh kita gunakan. Dan jumlah dia besar, ya. Hmm.
Dia adalah antara keeper yang abang, ah, idola abang jugalah dia. Tapi dia tak popular sangat. Itulah dia.
enam juta ringgit sumbangan orang ramai kepada tabung kemanusiaan media prima NSTP MPNHF disalurkan bagi membantu golongan yang memerlukan tahun lalu.
But the bigger size unit is not as popular as their studio units lah. That's for sure.
Paling susah, antara yang kau ingat lah, yang paling pahit ke? Pengalaman yang paling pahit kan? kat luar ni kan? Kesilangan kawan lah.
Pada kita semua, jadikan benda ni sebagai pengajaran. Tolonglah fikir pasal orang lain sekali.
Ataupun korang boleh pergi sepegi je, ah, www, ah, dot,.
Kerana bagi kami, kami nakkan pemimpin yang benar-benar.
So, I also want to recommend to you all, ah, this one is Tanjung Dawai, lah.
Okey, lepas tu, bawang putih dalam dua ulas. Aa,.
Ketika ini, Jabatan Kesihatan Kelantan hanya menyediakan PKRC di Hospital Pasir Mas, Hospital Raja Perempuan Zanab II Kota Baru dan Hospital Tengku Anis Pasir Putih.
Sebab sekarang, kalau, aa, apa ni, staff nak pergi solat jauh.
Flavor ini, dia adalah macam Malaysian punya kopi old. Oh, bukan dekat Starbucks. Ini dia kopi old flavor. Yang takda ada susu. Hah.
Especially, budak-budak KL lah, yang, quote, terror, terror, kan. Terror, kan. Kita pun nervous, kan. Uh, uh. Uh, uh.
Ahli Parlimen Tambun itu turut menegaskan ucapannya di Dewan Rakyat berkenaan kaedah menggunakan caruman KWSP sebagai cegaran bank perlu diteliti sebelum mana-mana pihak mengeluarkan pandangan.
Dalam rumah tangga ni, salah seorang kena pandai main taip tali. Okay.
Penapis depan yang paling besar sekali mungkin adalah senjata pemusnah yang diorang cipta.
Kurang satu dua, tapi kita tengah berbincang, kalau boleh Presiden UMNO sokonglah, katanya lagi.
Tapi, di negeri Johor, masih ada lagi lah.
Van Gaal memberitahu penyampai Humberto Tan bahawa dia mahu pemainnya, yang telah layak ke Piala Dunia, terus fokus pada tugas mereka.
I've been getting more famous, getting more attention and getting more hotter, in fact. But, you see,.
Bagaimanapun , Kerajaan juga sangat berhati-hati dalam perkara ini agar peluang pekerjaan kepada rakyat tempatan tidak terjejas dan sentiasa dilindungi .
Make sure korang cari game Overture 2.0.
Jiran yang sama, environment yang sama, sama, pemikiran yang sama.
Contoh macam, Kaira Amin, kan, dia, dia kira macam, state influencer, kan. Hmm.
Dan you ingat, masa you, masa you nak cakap tu, you ingat ada benda yang you delete.
Salinan filem ini terdapat di arkib Perpustakaan Kongres.
Diorang dah planning, of course, nak balik.
So, I rasa macam, bukan dekat semua tempat I nak share.
Yes, and he has a great, uh, he went to Paraguay, uh, team because he have an international break. He said a great one tear. Right.
Guru-guru boleh mempunyai masa untuk melaksanakan kuarantin kendiri sebelum bertugas secara rasmi.
Break pun dah nak dekat 6 bulan. Cuma, 6 bulan tu, still contact. Tapi,.
Bagaimanapun, mata kedua Argentina tidak hadir dengan mudah apabila Diego Schwarzman terpaksa bekerja keras ketika menentang Stefano Tsitsipas.
Pihak polis telah pun membuat tangkapan ke atas suspek iaitu Muhammad Awari Ahmad selepas keluarga Yashmin membuat laporan polis.
sejak berlaku krisis politik, beberapa tahun yang dahulu, ketidak rakyat ramai yang melihat yang diputaragung sebagai the neutral party yang mendamaikan kebanyakan krisis ini.
Kalau aku tahu macam inilah ngantuk dia.
Walau bagaimanapun, sesetengah orang meraikan hari pokok ditanam sebagai "hari lahirnya.".
Maka, orang yang khusyok dalam solat, diberikan kejayaan oleh Allah Azza wa Jalla. Uh, eh, eh, right?
The, can you imagine a board of directors of the company, of the group, yang kita ada staff dalam 30, 40 orang,.
If you tell me, kenapa film I teru, I lagi okay.
Macam ni, anda boleh nampak, play now ni percuma, tapi kalau kita nak pakai fight song, kita kena jadi VIP dia.
Tapi sekarang, bila mana dah ramai orang nak jadi streamer dekat Facebook ni, orang dah gila nak jadi streamer, habis Elgato HD,.
Tumis sampai bawang-bawang dan cili benggala ni agak layu tau.
Ingat, penting untuk menghormati semua makhluk hidup.
Dan bila ada kebun dan ladang ni, kan, contoh lembu, berak kan, taik-taik tu akan mengalir bawah tanah.
Jadi, kalau Tesla boleh quote-unquote buang harga, saya tak yakin BYD boleh buang harga jugak.
Lepas tu, dia ada 4 port USB hub. Lepas tu, ada mini trash bin.
And then, kalau korang nak apa lagi kita orang buat lepas, kali ni kita dah buat Alexi Track.
Aku cuba nak bagi review yang sangat jujur kepada korang, okay?
Negara tu nak bankrupt ke, masalah hutang ke apa, pergi kepada IMF.
Walaupun kini sistem itu dikendalikan sepenuhnya oleh JPJ, beliau berkata dari aspek penyelenggaraan, sistem itu masih dilakukan secara penyumberan luar oleh syarikat swasta.
Hiburan yang hanya mimik muka saja dah tergelak sampai mengalir air mata. Ada pula, jenis-jenis hiburan berbeza. Kan?
I think you need to wait for, I don't know how many years, ah, if there's another COVID even gonna appear lah.
Kita tahu, ni adalah album yang dikeluarkan lepas 6 tahun, ya.
Okay. History of, apa, engine, diesel. Diesel engine. And piston.
Ah, dia akan membengkok, memeng, apa pun sebenarnya dia, eh.
Maklumlah kereta jalan tu kan nak sampai sini kan kena lalu kelapa sawit.
You follow them, and then you meet them in real life, and then you're like, do they measure up to what you expected?
Dia sama on par with Annabelle Comes Home. Which is aku tak suka. Okay. So.
Dan pada 13 Februari 2020, Anthony Lok berkata, dia masih lagi mengkaji, dan barulah lepas kajian tu siap, dia akan siapkan draft, dan selepas tu, barulah draft itu dibawa ke palik dia, ke mesyuarat kabinet. Bermaksud,.
Atas limpah ni'mat dan rahmatnya kepada kita semua, ampun tuanku.
So, sekarang nampak, ab tengah buat asap.
Ini boleh membantu mengenal pasti kawasan di mana kemajuan sedang dibuat, serta kawasan di mana tindakan tambahan diperlukan.
Biasalah, kalau kita masuk college kan, kita dah ada kawan lah.
Kelab itu berkata pengebumian Calik diadakan selepas solat jenazah di Masjid Elmadag Sungur pada Selasa.
Um, they are riding more than 5,000 km that type of thing.
Namun Ivan nyata tidak cemas, cemelang bangkit perkemaskan permainan untuk menang baki dua set berikutnya, sekaligus menghadiahkan gelaran keempat buat negara dalam acara berpasukan lelaki pada kempen kali ini.
And, aku ingat satu, satu lagi one moment ni.
Di semifinal, Dementieva hancur oleh Venus, Williams 6-0 6-1.
Time tu lagi tertanya-tanya si Rashid ni, kan? So, bila dia tertanya-tanya, dia pusing,.
Lebih, ah, dia punya penyertaan ketika itu.
Emm, adakah, eh, perkara ini seperti mana yang kita baca headline?
Seriously, puas hati gila dengan bateri dia. Tahan lama. Lepas tu, audio dia lengkap. Dynamic bass dia. Untuk deep bass ada. Sub bass pun ada. Mid, sedap. Dia punya high pun sedap.
In fact, on the 10th of March, kan, if you can, uh, check back, uh, apa ni, uh, Dewan Rakyat, ada satu soalan, soalan, tambahan. That was, ministerial question.
Tapi, yang mana, Abang, lebih dekat dengan Abang tu, Abang?
Dengan dua perlawanan berlangsung malam tadi, kedudukan kedua liga menjadi milik negeri sembilan apabila mudah menewaskan Seri Pahang 3-0, sementara Sarawak United yang sebelum ini berada di tangga tercorot naik ke tangga ketujuh selepas bangkit menundukkan Melaka United 3-2.
Mereka menunjukkan beberapa peruntukan dalam Akta yang mereka percaya amat bermasalah, termasuk:.
Uh, anjuran pertama, Akademi Profesor Malaysia dan API, uh, Asosiasi Profesor Indonesia.
Sebab banyak polisi yang dibuat di negara lain, itu terdiri, terbina daripada konteks masyarakat dia orang.
untuk memperbaiki prasarana, baiki balai raya dan macam-macam lagi.
Malah katanya lagi ia juga amalan biasa di negara-negara lain.
Ini boleh dilakukan melalui kempen awam, penglibatan media dan advokasi masyarakat sivil.
Walau bagaimanapun, beliau mengakui mempunyai banyak formula untuk mengatasi perkara tersebut namun katanya tidak ramai yang bersetuju.
Um, saya tahu, dia nampak sangat, ah, macam,.
baru, eh, kita nak, nak, nak membentuk umah yang lebih sehat mindanya.
Pada Julai 1975, tingkah laku Annelise semakin teruk.
Tapi, Homeboys, untuk bagi akulah, untuk mana-mana yang sebelum ni aku pernah scream, inilah satu scream yang aku nampak bila lawan luar. Menang. Fight.
In case tiba parti ni berlari, baru kita nak kejar.
The cast untuk kanak-kanak dalam film ni superb.
So, hari ini, bersama Acap, kita layari satu kisah yang sangat-sangat tragis.
bukan semua sehatis jiwa. ada juga jenis yang minta lutut.
So, one of the video tu pun, you nampak the studio tu macam tunjuk, that is when he's, ah, explaining lah diorang ni main MMA.
If you like what you hear, please follow us on all our socials, TikTok, Instagram, Spotify, and YouTube. Yeah, it's.
Dan dalam masa yang sama juga, kita sebenarnya ada kaji selidik mega, besar-besaran yang dijalankan dan juga akan kita dedahkan pada hari ini.
Serikat telah maju kalau, eh, ya, kemudahan-kemudahan basic itu tidak diusahakan.
Lepas tu, kita tutup, ah, periuk ni, supaya,.
Any, ada apa-apa nasihat untuk, untuk kami berdua?
Music. Okay. Transition. Ramai gila fan dia. Oh, ramai gila awak tu. Suka band ni aku macam terjerak. Sebab masa aku duduk depan. Aku selalu duduk depan tau. Okay. Aku duduk depan.
So, Anjakapradigma ni, penerangan dia, ialah, eh, di ketika, you berada di, di tahap negatif, you tukar benda tu jadi positif.
So, guys, korang boleh tengok device ni. Dia punya kotak adalah macam ni. So, mereka ada pelbagai jenis.
Siapa yang tiada makan, yang boleh angkat bendera dan sebagainya. Time tu, saya, saya fikir,.
So, walaupun betul-betul membuat-buat, tetapi saya akan membuakkan ke dalam bidang yang lain.
Yang tak nampak, sebenarnya semua bayar ni. Orang miskin semua kena bayar.
And I ask my contractor to, to follow my outlet out lah. Uh, all the electrical apa semua.
Because in that same block, right, there's condo and landed also.
You're like really going into the song ke, the ni.
You just give me like this item, I can help you sell it like within like this certain period of time. Exactly. Yeah. Exactly. And they manage to execute.
Bagaimanapun, bekas Ketua Menteri Sabah itu tidak menjelaskan tujuan pertemuan berkenaan.
Dan pada masa sekarang ni, kita terlalu banyak birokrasi kita melalui sistem, ah, Central Agency, Kementerian Penyelidikan Awam, Kementerian Pendidikan, Suruhanjaya Penyelidikan Awam, dan sebagainya.
Dalam perkembangan sama, beliau memaklumkan harga bajar didapati meningkat hampir 30%, manakala harga racun pula hampir 100%.
Haa, baru customer cakap, kat mana yang cik nak murah tu?
So, of course, semua orang tahu Omi TV.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk memastikan kemampanan usaha ini:.
Because you love music so much lah, macam, you kecewa but you, you move on lah, buat benda something else lah. Tapi, it's,.
Dan last kali, jam ni ada built-in altimeter, barometer dan kompas. Memang feature pack.
Uh, you need to know that there's a component of affordable housing in the project itself. Because I was involved.
People are spending more than they make.
Untuk meninjau suasananya, kita terus bersama Amirul Hakim Luqman di lokasi. Silakan, Amirul.
Aku nak tengok sebab aku punya argument adalah melihat, aku suka sebab kalau dekat US pun kau tak boleh buat, aku senang je.
Perlukah nak beli rumah untuk pelaburan, untuk disewakan semula, untuk disimpan, untuk dijual?
Jadi, di Malaysia, apa yang berlaku di setiap negeri, ehm,.
Siapa kata you pakai, uh, apa ni, uh, earring on your left is gay?
Terima kasih kepada sesama-semua tetamu, kehormat di atas penyerahan cenderung mata sebentar tadi.
Ini boleh termasuk langkah seperti menerbitkan dokumen tender dan kriteria penilaian dalam talian, dan menubuhkan badan pengawasan perolehan bebas.
Pisang memang datang dari kedai, tetapi ia juga datang dari pokok pisang yang tumbuh dari biji atau pucuk.
Sebenarnya, ini dalam pemikiran kita, bahkan pada masyarakat.
Ramai juga yang berjenaka dengan video tersebut kerana menganggap pocong itu biadab kerana berdiri di atas kepala penunggang motosikal itu.
Saya setuju, lelaki kena under-con trauma, betul. to become a better man. Ya. Dalam masa sama, learn something, hmm. to become a better man.
Dekat tengah-tengah bandar Penang ni, ada satu tempat epik. Nama dia Peranakan Mansion tau.
So, tiket percuma tu, dia based on kita punya ranking.
Tapi bila berlaku COVID-19, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, berlaku kekangan pergerakan dan pilihan untuk digitalisasi iaitu Aerofor ini semakin.
And I think that's probably one of the motivating, uh, non-motivating reasons for a lot of people not to start because they're just overwhelmed. Either overwhelmed,.
Then, uh, sebelum kita pasang liquid cooler ni,.
Sebab benda, Allah nak bagi aku satu benda, bahawasanya,.
kita nak beli smart tag, tak ada di market.
Now, let's take a look at the all important financials.
Jadi, sebagai contoh, umat manusia, bila mana manusia ni, telah dibangkitkan balik, di hari akhirat esok, Allahumma salli ala ala, salli ala Muhammad, manusia ni,.
Gibran meninggalkan tanah airnya lagi saat ia berusia 19 tahun, namun ingatannya tak pernah bisa lepas dari Lubnan.
Animals in the kingdom were ordered to compete in a race to determine the order of the Chinese zodiac.
Jadi, saya ambil tugas untuk menghabiskan supaya alam kita tidak tercemar. Okay?
Special, tetapi, dia sangat sukar untuk menembusi, ketika itu, kan? Dia jadi macam satu,.
Pelawat, mengata, berada pada kelas tersendiriak, belum dahulu 6-0 sebelum ATM meraih gol sagu hati di hujung permainan.
Tapi, kami, jangan risau, kami dah sediakan maklumat untuk anda.
Where we can put in data centers, where we can put in testing for autonomous vehicles, where we can put in, uh, manufacturing that is, uh, state of the art, you know, in the semiconductor or the automotive sector, right?
So, pemenang kedua kita untuk kita punya Kosmos Infinity orang yang bernombor 55, which is jatuh kepada Nasri Syamil bin Mahyuddin. Good. Uh, second winner, eh.
Kita akan cerita tentang apa beza penyakit berjangkit and penyakit yang tak berjangkit.
Uh, budak-budak, yang mesra dengan ayah dia, ayah akan jealous.
Tentang yang dirahmati Allah, Allah pilih Zaid untuk syahid.
If my friend, I don't know, fought with her boyfriend or something, you know, we can sit and chat over a wine for like five hours.
Kan, masih menunggu-nunggu, akhirnya petang Sabtu tu, dapat arahan daripada.
Saya nak menyentuh tentang satu perkara yang saya lihat semakin berleluasa, terutamanya sejak dulu menjak ini, iaitu sikap play victim sesetengah pihak.
bahawa semua Ordinan Darurat telah dibatalkan pada 21 Julai 2021 walhal ianya telah dititahkan supaya dibentang dan dibahaskan di Parlemen bagi tujuan pengkayaan.
Termasuk juga dekat bahagian, ah, trimming tailgate belakang.
Dan kerana itu jugalah, rezeki mereka sekeluarga sentiasa ada.
Abdul Malik menjelaskan jangka masa dua tahun tidak mencukupi untuk memulihkan perniagaan yang terjejas akibat pandemik COVID-19.
So, jadi, galley, ke, yang, yang jaga galley ni, cabin crew jaga galley ni, dia sebab macam dia nadi tau.
Bila besar sikit dari biasa, aku boleh nampak lagi banyak information, lagi-lagi bila masuk notification.
Ashraf Wajdi Datuk Dizuki, Ketua Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia,.
Tapi, bila kena kat geng sendiri, mulalah kata ini merupakan satu penderaan bla bla bla.
Bagaimanapun, Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata ia tertakluk kepada budi bicara yang dipertua Dewan Rakyat.
So, the best part is also legal.
Budak ni, uji siman lah kot, Iman rasa kan, Iman berhenti sekolah semata-mata untuk buat TikTok.
Okay. Terima kasih. Itu saja setakat ini, hari ini.
So, mereka akan, eh, tanya soalan yang legitimate.
Uh, so, that is why Berset is playing the role of the secretariat to support the work of this caucus, ah. Yeah.
Ini sebab kita nak kena tahu, eh, apakah penyebab Putrajaya ini menjadi antara tempat yang ada masalah mal pemakanan di kalangan kanak-kanak.
So, eh, dan peminat sukan memang dia passionate sangat. Okay.
the value of Teacher's Day, and a kid just saying an authentic thank you, uh, to their teacher.
Dengan harapan dia tak nampak kita lah.
Ketika kejadian, suspek telah menghampiri dua wanita yang sedang menaiki motosikal sebelum bertindak melakukan aksi lucah dan kemudian menunjukkan kemaluannya.
And then, obviously, there was a bit of, like, uh, a feeling very sick, very feverish.
Make sure yang post korang tu public. So, apa tunggu lagi guys? Good luck!
Isyam juga yakin lembaga disiplin sudah membuat penelitian terhadap laporan dan bukti yang ada sebelum membuat keputusan serta mengambil tindakan ke atas 40 ahli UMNO yang lain.
Tiba-tiba, rasa ternampak ada satu makhluk Allah ni yang macam saya kenal. Saya macam, eh!
Dan, akhir kata pepantun, mudah kita berlakon mangsa.
Pas habis event tu, kita orang lepaklah dekat luar, aa, ambil angin. Tempat makan tu kan? Tempat makan tu apa nama tu? KCC. Oh.
Okay, Faris, seorang pelajar senior, ketika kejadian ini berlaku. Okay, abang, siap.
Kita bersama dengan Altiman untuk bercerita mengenai Ambulance Amal. Seperti yang anda sedia maklum. Ambulance Amal.
Actually, a lot from Mission Impossible lah. Bukan saja action. Haa. Cerita dia pun best. And. Haa.
Juara dunia lapan kali itu membuat pengumuman itu di laman media sosialnya malam tadi yang menjadikan pengikutnya teruja.
PC dah tak jadi auto restart lah. That's why,.
I see you when I see you, guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye, bye, bye.
Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan KPKT dengan kerjasama agensi angkasa Malaysia, MISA, mengaplikasikan teknologi angkasa bagi mengesan lokasi tapak perhubungan sampah haram dengan tempat di seluruh negara.
Tapi kalau yang membuang Quran itu adalah non-Muslim,.
Kerana Chong Wei telah, ah, berada di, ah, banyak, ah, ya, Olimpik. Ah, dan beliau juga mempunyai, ah,.
Aku tak rasa sebab ada orang cakap pasal aku, muka punca semua aku.
As with any Ducati motorcycle in Singapore, the Monster is a rare sight given its expensive and high-performance nature.
Dan dulu media sosial, tak, tak ada lagi macam ni. Betul.
Ada yang cakap, anak dia minum, tak minum langsung susu badan. Ada yang cakap keturunan. Uh, kita, keturunan tak ada.
I think it's very different for people who actually take pride in your craft. So you know what you do. Who? Just say who.
Kan engine tiga seri ni, dia bergegar, jadi aku tak payahlah nak kacau air tu. Pulak. Ni engine ni canggih, bang. Engine canggih. Tak bergegar pun? Tak bergegar. Oh, ya?
Jadi, Allah subhanahu wa ta'ala dalam ayat tadi, adalah sungguhnya dalam kerugian.
Okay, lepas ni, kita orang akan berhenti breakfast luar apa semua.
Bob Teluk, Red Magic Monitor tu dari company Nubia. Yes, dari company Nubia. Easy arm float.
Itu pun, selepas difahamkan, mereka ini diberikan terdua.
Akhirnya, membiarkan dirinya ditangkap dan kucing berwarna hitam itu menjalani pemeriksaan kesihatan sebelum diberikan kepada penjaganya.
Cleaning the drain makes a big difference in water flow, actually. And,.
Okay, dia letak IG korang lah, reply balik, dan tulis IG korang apa.
Yang, yang, you know, you tahu about music, everything. Satu lagi, ah, suara orang ramai.
Ah, tapi dia, anda kena tengoklah, dia 75Hz, eh. Tapi, okey sangatlah.
sampai jadi. Kira macam, anjing makan tuan lah. Haa, waktu dia gigit tuan dia.
Kita tak ada spesifik kerja 8 jam. Sebab kita punya,.
Kita tahu kan kita kalau kita nak sambung pun ada cabaran dekat situ.
Bukan aku tak nak accept orang lain, tapi aku tak nak nanti kalau apa-apa jadi ke aku, korang berkendera.
Ya, so, ikan petex, lah. Ikan petex. Kita, Airas. Haa.
Jadi, kalau kau nak niaga yang melibatkan untung yang sampai satu juta kan,.
Maka, DBKL telahpun menye, ah, mengenal pasti dan juga telah menjalankan.
Pas tolak sebarang usaha penjajaran baharu dengan PH.
Negara itu kini menanggung hutang luar negara sebanyak $12 bilion atau RM53.4 bilion memabitkan peminjam swasta.
Tapi still, kalau film tu sucks, kita kena address that it sucks, okay?
Kalau kita nak bercakap tentang transformasi, tentunya kita.
Iman nak nuke terus server Roblox ni, biar Roblox tak boleh main per tahun 2023. Iman tak tahu dekat mana.
Tapi korang buat bergaduh lah, macam kita plan tadi. Korang, korang buat macam bergaduh. Tapi, bergaduh area sini lah. Bergaduh area sini. So, nanti dah balik. Kau masih nervous, eh? Nervous, eh?
Kalau lapisan atas dah jadi keras bila bakar, dah terlambatlah untuk tips kelima bantu kedut tu jadi elok.
untuk menguatkan keyakinan dunia terhadap kita, kita tak akan dapat melaksanakan.
that really what will help is a much stronger government where, because right now the, you know, the parliament is not.
So, I just put the money there and I never expected it to be what it was years later. Wow.
Kalau dia suruh kita bagi tarik, eh, semangat, eh, dalam bahasa Arab.
Beliau dan para aktivis ABIB telah menubuhkan Yayasan Under Economic bagi membolehkan rakyat yang tersisih meneruskan pendidikan.
Dia punya lekukan tu keluar ke atas.
Beliau berkata, kepemimpinan Pejuang terbuka untuk bekerjasama namun syarat berkenaan mesti dipatuhi terlebih dahulu.
"Saya sendiri terpaksa berkaki ayam" - Tiong Sii ikrar bantu rakyat susah.
First of all, dari segi warna, saya boleh kata, sangat cantik. Dia punya contrast ratio tu tinggi.
Brazil meneruskan rekod sempurna dalam pusingan kelayakan Piala Dunia selepas menewaskan Chile 1-0 di Santiago hari ini.
Dia macam mencari jalan keluar untuk daripada life dia as a, apa,.
menguatkan lagi semangat ke semua pegawai dan anggota polis di daerah itu untuk terus memastikan tiada kemalangan jiwa dan semua mangsa dapat dipindahkan dengan selamat.
Kita harap kita akan, eh, lagi appreciate lah setiap point lah. Next match lah.
Kadang-kadang, macam, orang-orang komen-komen macam tu, kau buat bodoh lah. Ke, kau, kau ni.
Okay, boleh tak kita bagi dekat Ika je?
Filem Dark of the Sun ini telah dihasilkan di bawah arahan pengarah Jack Cardiff.
tidak memilih bulu ataupun tidak macam ber, bersandarkan pada permintaan peminat-peminat.
So, kita dah masuk dekat, ah, Olchong Hospital. Ya.
Jadi, kita jangan susahkan lagi keadaan dengan, ah, tidak ada toleransi.
Saya, mungkin saya tak ada, hmm, talent macam pengarah lain, kan. Okay.
So, kalau ti, kalau bukan kerana memikirkan tekanan yang kita kena bantu mak kita, kan, menyudahkan persekolahan adik-adik, saya tak fikir saya berniaga sekarang. Mungkin saya bekerja.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera kepada semua. Selamat menyambut hari di Pawali.
And this one, Makio, and this one from Makio.
Agensi berkaitan harus bekerjasama memantau aktiviti jualan peranti seperti komputer riba supaya harga tidak dinaikkan sewenang-wenangnya.
Tiba-tiba ada makcik-makcik rewang, makcik-makcik Zulian yang gelang-gelang Zulian sebulan lapan belas ringgit, ikat tiga tahun tu.
Katakanlah satu lain, sebenarnya, Bitcoin tu, diorang, yang diorang cerita ni, untuk tukar,.
Terdapat terlalu banyak bilah rumput di dunia untuk dikira.
So, anda download Furmark, and anda, uh, run dia.
Selain itu, ibu mangsa, Azlina Palahuddin bersama suami bergegas ke lokasi kejadian, sebaik dimaklumkan mengenai kejadian itu.
And I've always mentioned this in the channel, that a lot of.
Tapi kalau ada cancer, you mesti tahu, you mesti makan apa, tak boleh makan apa.
Tengah nak call tu, tiba-tiba, credit habis.
Tambahnya, jika perniagaan PKX itu membabitkan mereka yang tergolong dalam B40 dan M40, maka bantuan akan lebih mudah disalurkan terus kepada mereka yang layak.
Jika anda mempunyai sebarang masalah, saya di sini untuk membantu anda.
So, saya rasa, ehm, di mana saja anda berada, saya harap anda akan meraihkan Hari Kebangsaan pada hari ini. Rumah saya, saya dah naikkan. Oh, dah? Dah, dah, dah. Oh, okey. That open house? That's the thing. Open house merdeka.
Uh, peningkatan dari segi perkhidmatan. Waiting time dikurangkan, ya.
Masih lagi bersama dengan kita, Tan Sri, doktor Abdul Aziz Abdul Rahman, pengurusi Lembaga Pengarah Universiti Malaysia Pahang, dan juga Profesor Mahdiah Doktor Saiful Anwar Cheikh Ghani, Pengarah Pusat Pembangunan dan Penempatan Kerjaya UMP.
Kebiasaannya libreto-libreto opereta lebih kepada dialog daripada nyanyian.
Ia ditemui selepas menghadiri majlis pelancaran program Kembali Ke Sekolah di Sekolah Pendidikan Khas Lelaki Jalan Batu Jalan Raja Laut di Ibu Negara pagi tadi.
Tentera dia ada berapa ratus ribu je. Ratus lebih je. Lebih kurang dengan kita. Tapi anda boleh bayang tak? Kalau berlaku apa-apa pada Singapura,.
Uh, nak tanya ada apa-apa plan untuk gaming PC build, dakboss. Memang ada. InsyaAllah. Incoming.
bermula 23 hingga 26 Jun lepas di Pavilion Kuala Lumpur.
Senjata taktikal nuklear tidak pernah digunakan dalam sebarang konflik di dunia dan sememangnya tiada negara kuasa dunia mahu menanggung risiko dengan memulakan serangan senjata nuklear ini. Kesan Penggunaan Senjata Nuklear.
Selain itu , tindakan mempermudahkan penubuhan koperasi dan penyebaran maklumat yang lebih berkesan sedang diambil untuk meningkatkan keyakinan masyarakat terhadap gerakan koperasi .
Contohnya, kita tengok New Zealand dan juga Australia.
They know, they, this is what we call as mental health literacy.
Now, semenjak daripada apa yang dilakukan oleh Roosevelt, ingat, dalam masa 100 hari, Roosevelt berjaya.
Towards, uh, apa persiapan untuk pernikahan korang ni dengan keadaan PKP dan sebagainya, ada tak rasa macam, uh, stress sebenarnya sebab nak, nak rancang semua benda, takut macam tak boleh, kan? Ada tak? Macam mana?
Jadi, tanya betul ke boleh buat benda macam ni, kena tanya dia juga.
Korang tahu tak, nama sebenar Kuala Lumpur adalah Pengkalan Lumpur je tau.
tu bah yang ni lah. jadi, warna ni jauh sikit. So, hijau ialah dekat tinn.
Dan, uh, sekali lagi, dia adalah kawan saya. Dia adalah.
I mean, they've been there, they've done it. Yep.
Ini akan membantu memastikan keputusan itu dilihat sebagai adil dan sah oleh semua pihak yang terlibat.
Tapi, kalau anda nak dengan tone yang dia dah tetapkan tu, anda boleh pilih mana-mana.
Uh, particularly with Raul, the International Institute of Islamic Thought with the late, uh,.
Kita clean up, kita tutup, macam dulu dia ada property, ada money lending, macam-macam investment, kita cut. So, kita fokus balik mega ayam.
Dan, uh, perkara ni satu hari nanti akan didedahkan apabila tempoh waktu NDA itu tamat ataupun tempoh waktu kerahsiaan perjanjian dengan syarikat syarikat vaksin ini tamat, you can see the price that I paid for Malaysia.
Kalau korang tengok video ini, selepas korang dah menonton episode akhir Hyde Council, kau boleh tengok sendirilah berapa banyak yang saya sebut ni, adakah ia betul, adakah ia tidak, clue-clue yang saya dah bagi tahu, saya dah rancang korang sahaja yang lalai, so korang boleh tengoklah video ini kemudian.
OnePlus dan juga, eh, sorry, MS Fit dan juga Samsung.
So, and then, the best thing about bus ni, dia ada control tower, di mana dia akan kawal kilometer bus.
Aku tak fikir kalau aku dapat, eh, berjayakan hidupku.
Saya start nyanyi umur saya 9, 10 tahun. Alright? Saya kecil lagi.
Tapi, macam, untuk sebulan tu, saing-saiing gaji je lapan ratus.
Yang kedua, damage yang berlaku pada otak kita ni, dia akan accumulate, accumulate, accumulate, accumulate lah.
Semasa memegang jawatan, Mahathir Mohamad sering menafikan tuduhan rasuah dan kronisme, menggambarkan dirinya sebagai juara usaha anti-rasuah.
Nampak, dalam jawapan YB dan juga kenyataan-kenyataan sebelum ini, bahawa ada kemahuan kementerian di bawah pimpinan YB untuk restructure, kalau boleh saya katakan begitu, industri tenaga secara keseluruhan. Untuk pendengar-pendengar keluar sekejap,.
Ah, doktor kata, perlu bawa ke hospital ni sebabnya, ah, yang ni bukan kes dekat klinik. Ah, ada something wrong.
So, selepas beberapa tahun, dia dapat satu call, lah, daripada.
Safawi terlebih dahulu memiliki peluang untuk meledak jaringan pada minit ke-20, namun percubaannya sekadar terkena palang gol.
Aku rasa macam ramai lagi power daripada aku.
So, benda ni macam buatkan aku tertanya-tanya.
Uh, itu adalah tiga parlimen dalam kawasan ICR, daerah segamat ada tiga parlimen ini.
Selain itu, apa yang special korang tekan tiga kali. One, two, three macam ni. Haa, dia akan tukar hijau. One, two, three.
So, masa itu, I tak masuk campur pun. I tak masuk campur, uh,.
Uh, dari pusat, uh, van pusat hikmat, kebajikan, pendidikan, uh, bah, dan, uh, pelbagai initiative yang telah saya buat, saya telah mengeluarkan report card saya dan saya hantar kepada setiap orang di Padang Serai. So, maka, kesimpulannya,.
Walaupun kita tak pernah bekerja. Yes. Sebelum ni, bekerjasama. Ha, ha.
Saingan Liga Perdana Futsal Malaysia MPFL di sekit terakhir terus sengit bagi menempatkan diri di kalangan lapan terbaik yang akan bertanding di Piala Futsal Malaysia P.F.M.
So, Philips 24 inch gaming monitor, uh, 498 juga, dari Castle IT.
Janji Allah. Siapa ingat aku? Aku ingat dia.
Manakala Brown pula mengumumkan pada 5 Oktober pelan yang sama berjumlah 500 bilion untuk menyelamatkan industri perbankan Britain dari musnah.
Pakatan Harapan dan juga atas semangat Kerajaan Perpaduan, kita nak menyatakan bahawa kita akan mempertahankan, kita akan mengekalkan soal berkaitan dengan Perlembagaan Negara Malaysia yang tercinta ini.
Haa, Raina yang mana boleh angkat enam barang sekaligus. Barulah, mantap macam ni. Kita ambil yang ni pula. Ambil kaca-kaca. Ambil kaca pula. Metal ni pula.
dalam, uh, lautan, uh, makhluk-makhluk besar Majlis Sukan Negara.
Kira-kira, 81.6% atau 244 mangsa berumur lingkungan 7 hingga 17 tahun.
Tapi, in term of performance tu, sangat-sangat, sangat-sangat power. Okay, jap.
Sebenarnya, tuan-tuan, saya, kalau balik kampung, saya, selalu, PA, saya, tanya, nak, ambil, dah, orang minta, suruh, mengajar.
Lepas tu, korang boleh, aa, apa, boleh, aa, post dekat wall korang, lah.
Let's say if everything don't work, right?
The end product was like, so amazing.
Ketua Pemuda Dato' Asraf Wajdi Dusuki malah mencabar Muhyiddin untuk mengarahkan wakil-wakil PN dalam kabinet untuk menarik sokongan terhadap Perdana Menteri dengan segera.
Tengok lah, tak boleh, boleh, boleh pakai, kereta lah. Gak apa? Tak say.
The only alternative is already something that's controlled. Yeah.
I think, itself, when I visited there, and I speak to many s, generally, they,.
Macam Farhan cakap kan, kehidupan ni anugerah. Ramadan ni, kita kena ambil anugerah. Dan, okay? Satu je.
So, kita pun tak nak, uh, start dengan, uh, terus, tough untuk diorang. So, kita bagi.
My health, of course, wasn't too great given the conditions.
Uh, aa, sebab, ikut mazhab, hanya syafi'i sahaja yang mengamalkan kunud.
Memang kita tahu, techwear tak pernah mengecewakan user. RGB untuk techwear memang cantiklah. Tak kisah mana-mana phantom sekali pun.
Dan the third movie was The Grudge.
'Bayangkan beritahu kawan bapa kau adalah...' - Tamat tadika, netizen usik anak Lee Chong Wei.
pemimpin, Malawi, itu, mengeluarkan, seluruh, kabinetnya, tahun lalu, kerana, dawaan, rasuah,.
Jurucakap Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Sarawak berkata pihaknya menerima panggilan berhubung kejadian itu pada jam 4.22 pagi.
Di Singapura, tak kiralah, di Singapura, di Malaysia, atau di mana saja anda berada, aa, teruslah menyokong.
Tapi, bila kita buat ukuran pada satu partikel, secara serta-merta, partikel kembar yang non jauh berjuta-juta tahun cahaya daripadanya turut.
Upaya mengangkat barang dan transportation itu terbatas. Hal-hal ini.
Eh, aku, aku, masa aku lap tu, uh, shit. Ada benda tertanggal ke?
Emm, kadang-kadang waktu akad nikah tu tak sedih pun.
Jadi, sifat prejudice anda terhadap PAS ini saya rasa perlu dikawal.
Selain itu, saya juga ingin bertanya kepada Menteri.
Lepas, akan masak kanji, lepas tu, dah azan, minum air, makan ke rumah, masak kanji, makan kanji. Baru semayang.
Pengerusi Jemaah Penasihat UMNO itu berkata individu itu mesti berupaya selain sentiasa dekat dengan rakyat.
So, aku tengok orang makku, bila orang tu start mengungkit kan.
It's because Malaysian spending on clothing is not growing by leaps and jumps.
Satu tu kawasan laut sahaja, air laut, yang kita katakan sebagai laut lepas.
Sepatutnya, beberapa, banyak perkara yang telah perubahan yang dilakukan tapi tak didedahkan secara, , kita kata lebih umum.
Ya, try formula. Ya. Tapi, eh, macam layan je. Ya. Lepas tu, bila dah, hap,.
Jadi, daripada isu tu berpanjangan, bila dah rilis nanti, eh, ismah ubah je. Hmm. Jadi, ke,.
Haa, disebabkan seorang yang buat perangai, habis satu family kena tanggung, habis satu family terkombat.
Sudah tentu, saya di sini untuk membantu! Teruskan bertanya.
Uh, Syabil Shazani. Uh, dah, dah, dah, jawab dah. Ada. Nanti saya masukkan. Uh.
Media Australia melaporkan pasukan peguam Djokovic sedia untuk mencabar keputusan itu, namun dengan keputusan terbaru ini bermakna puangnya untuk beraksi sekaligus mempertahankan gelaran kini lebur.
Suami kepada mangsa dan anak-anaklah kami dalam proses untuk merekam cakapalah.
Uh, Anda boleh, oh, tapi harga dia lebihlah, uh, dua, dua, enam.
Walau bagaimanapun, saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi.
Sedara, apalah erti tahun baru jika tanpa semangat baru? Fikir-fikirkanlah.
Dan, mungkin, peluang saya nak menjaringkan gol tu ada, cuma tak, tak masuk lagi lah, insyaAllah.
Ah, itulah, semua benda ada kedua keluarga-keluarga, kan?
Pelawat membuka tirai jaringan pada minit ke-28. Menerusi Abdul Malik, Mat Arif.
Okay, yang ni Ainul memang percaya, Ainul. Ainul, come here, boy. Come here, boy. Ah, mantap, Ainul.
Tapi aku nak pergi cafe macam mana kalau kereta macam ni? Faham tak? Dah berasak tak? Hmm.
sangat mengambil masa sampaikan I decide. Aku betul ke nak berlakon ni?
Then when I buy, oh, no, it's 16 units per floor layout. It's going to be super dense.
Ah, yang itu saya tak dapat jawablah kerana.
Ada chief tu, I nak lagi, I nak lagi, I nak lagi.
Dan untuk kita kembangkan berkenaan hal ini, pada jam ini kita nak bersama dengan penganalisis politik Universiti Malaysia Sabah UMS, Dr. Ramzi Atyong di talian ketika ini.
I think, give another 15 years, I don't think it's gonna make it lah.
Okay, obviously, kita boleh nampak, seorang lelaki, eh,.
Syuk, syuk, uh, yang kontroversi, tu, eh? Ya, syuk yang.
So, uh, sebab lelaki dia lagi tema mostly banyak.
Saya kena tanya, Ya Allah, aku bagi apa ke, hah?
So, do you feel like all friendships between, you know, men and women usually start out with some love interest? Actually,.
Pablo, awak memang seorang pelakon yang hebat. Adakah ini adalah salah satu karakter?
Uh, dijangka menyampaikan taklimat khas presiden dan perkara itu telahpun disahkan oleh, uh, setiausaha agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan.
So, kita nak, nak, nak, banter dengan diorang pun senang.
Because this is the, nowadays, the niche area that, uh, demanded by, by all, uh, the banking sector.
So, like, sometimes we think that many people complain that, uh, our fridge that we provide is too small.
Sebenarnya, saya pun tak kerti nak explain Hyundai ni sebab tak faham dia orang punya, ah, dia design language dia macam mana.
Ah, so, kalau nak tahulah daripada belah pihak yang suruh berhati-hati ni, ah, boleh contact diorang directly. Okay, Dr. Hisham.
The next event yang berprestige, kau cuba, macam, okelah, aku bagi contohlah, macam, ehm, eh, apa, Didi. Mm-hmm. Kak Didi.
Got into like, uh, the etiquette of fishing, which is like patience, you know, and just zenning out.
Kalau AMD tak keluarkan processor yang power, anda bayangkan, maybe, kemungkinan, anda masih lagi guna Intel Core i7 4th Gen sampai sekarang.
Okay, waktu ni kau dah, dah, dah immune dah, dengan,.
Sama ada seorang pimpin ataupun dua orang pimpin dia.
I mean like, in terms of dia punya duration? Doesn't matter.
Macam, dia cakap macam, oh, korang pernah tak beli barang pada Shopee ni, ni, ni, kan?
Untuk kalau, ah, kita di penghujung rancangan ni. Ya.
Sementara, pigment nano tadi, dia nak bagi colour dekat kereta tu, sekata.
Disiplin yang kita belajar daripada cabang ilmu tersebut banyak membantu kita dalam kehidupan.
Kalau anda rasa nak support saya, sebab macam saya bagitahu kepada anda sebelum ni, saya ada misi beli Mavic Mini.
Aku, aku, sebagai adult pun, aku rasa macam, terlalu kuat sampai kau tak dengar, suara, karakter-karakter tersebut. Aku terpaksa baca subtitle. Yeah.
Potong kepada kiub kecil. Kalau pecah halus pun tak apa.
Tidak, ikan tidak akan haus kerana badan mereka mendapat air yang mereka perlukan dari persekitaran mereka.
Tapi bila dia nak beli, kostum tu, contoh, dalam seribu lima ratus V-Bucks dia kena pakai. Poin. Hmm. Dah kena tolak.
"Babak Hamid berada di pondok tahfiznya hanya pada awal cerita ketika menggambarkan situasi Hamid yang berusaha mencari ruang buat dirinya bertaubat.
So, tanpa berlengah lagi, jom kita mulakan tanya jawab terakhir untuk tahun 2019.
Melaksanakan langkah menangani rasuah pada tahap sistemik boleh mencabar, dan terdapat beberapa halangan yang mungkin timbul.
Oh, soalan yang paling banyak kali orang tanya, buat bisnes apa? Okay, itulah yang saya buat research.
Tapi bila awak dekat situasi tu, dia ada, eh, sana. Eh, tak, dekat sini. Oh. Awak sampai dekat bilik counselling.
bahwa agensi pusat mesti melayani sama rata kerajaan-kerajaan negeri yang belum bersama dengan kerajaan persekutuan. Artinya,.
Tulis je, bro. Kalau sampah, sampah. And you keep writing, ah.
Dan kebetulan, kebetulan sungguh yang saya review RTX 3070 pada minggu lepas.
Uh, saya, saya memang belajar Adobe Photoshop dekat sifu.com.
puncanya tindakan vandalisme melibatkan beberapa fasiliti agensi itu di seluruh negeri tersebut sepanjang tahun lalu.
Uh, but, uh, you learn about the roads, the landmarks.
Dan bagi saya ini akan menjadi global trend, satu perkembangan global.
Satu lagi platform, kalau kata nak lebih murah, iaitu pinduoduo.com.
Uh, telah membuahkan hasil dan mereka telah peak pada waktu dan ketika yang tepat. Kalau kita tengok, uh, Zeejia pulak. Um, he fought hard.
Okay, aku bersalah nak tegur lebih-lebih sebab ni baru first time dia nak buat film, eh.
Kat atas ni sebenarnya measuring cup dia.
Ha, dia je buat benda lah ni.
Yang menteri gaji RM10,000 ni tak fahamkah?
Itu sebab, tuan-tuan, puan-puan, kita kena bertanggungjawab dengan diri kita.
Sebab dia, cik, menang kalah menang ikut kepala dia. So, kita nak result dia.
Maybe you tak perlu pun kereta tu sebab you single.
Ada sekali, satu je scene yang ramai-ramai yang scene, eh, nampak dia tembak tu kan.
Dia nampak diorang berkumpul secara ramai dekat tepi keliling katil tu.
You ingat you seorang ni fikir macam itu? Ha, ramai orang fikir benda samalah. Siapa cakap start dalam jam?
Dah lang-lang sampai sini, kita nak ceritalah sikit tentang jambatan gantung atau canopy walk ni.
So, kena rajin nak benda ni, eh. But, tapi,.
And then you will get one neck lah. This neck, huh. And then a little bit screws. See. This screws.
Lepas tu, Aisyah rapat dengan Nita Manis. Nita Manis. Ya, dia memang. Dia senialah,.
dan, akhir sekali, projek menaik taraf, serta membaik pulih pesisiran Tanjung Cali Alustar sebanyak Ringgit Malaysia Rp150,000.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu anda.
Melepaskan tanggungjawab mereka untuk mengundi pada hari ini.
Kalau kau letak aku Paddle Pop dengan Cornetto, I would go for Paddle Pop.
Banyak lagi tim, tim para yang, yang buat dekat sini.
Ya, mana Allah takdirkan kepada saya untuk, eh, buka lagi satu madrasah di Terengganu ni, di kawasan Gemuruh. Tuan-tuan,.
Hakim turut mengarahkan tertuduh melapor diri di balai polis terdekat setiap bulan dan menyerahkan pasport kepada mahkamah.
Capacity, capability, dan bakat yang saya ada ni. Oh, Nizam.
Masakan yang penuh dengan pelbagai rasa, dari rempah ratus yang segar dan kering.
Aku dengar orang kata, aku rasa, aku percaya, dan macam-macam lagi perkataan yang menggambarkan seolah-olah kita mampu untuk jadi peguam ataupun hakim tanpa campur tangan daripada mereka yang lebih arif. Kita juga tak boleh nak nafikan.
Bukan sompong tu. Saya tak nak. Kenapa saya tak nak? Sebab saya rasa saya kedel.
Acuan semperit untuk beginner? Eloknya guna acuan macam ni je.
Uh, what we did is, uh, from here on the same road itself, we drove all the way to OUG across Waltz area. Then we even drove.
Ha, tu yang jadi hancur isi dia.
Sebelum saya nak ceritakan tentang pengalaman saya membina pasukan ni, sebelum tu, kita perlukan, maaf, eh. Kita kena minum kopi dulu.
I went out for lunch, I was done, I just texted him, I'm like, bro, where are you?
Oh menambah polisi Anwar akan menyebabkan satu keharmonian kaum yang lebih hebat .
Sebab itu sekarang ini bila orang tanya Anwar macam mana pendidikan kita.
Terima kasih, rakan-rakan media, untuk press statement saya ni, ataupun press conference saya. Okay, nanti sekejap lagi. Okay.
Kita ada, kawan, nama dia Douglas Lim, dekat Malaysia. Hmm. Agak famous.
Anak kita dapat A+, mata pelajaran fizik, kimia, bio, sains tambahan.
Dan saya telah memberi penegasan kepada pihak Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia untuk melihat.
Tapi, ada juga idea kalau, kalau boleh jadi.
Kalau kita bagi Johan benda yang serious, mana orang nak gelak?
Sebab itu, bila dah tua-tua baru sakit. Masa muda, mana sakit. Sebab, masa muda jahat.
I, I, I don't, I don't, ah, disagree with that. Mungkin ada sedikit sebanyak kesan. Tetapi nak,.
Dan ujarnya, acara makan besar merupakan acara kemuncak kepada Tahun Baru Cina yang dianggap sebagai tradisi paling penting yang wajib diadakan setiap tahun bersama.
So, macam-macam lah, sebab, loss dulu tak ada macam ni.
Soalan seterusnya, dari, alamak, saya rasa sakit perutlah pula. Uh, mana tadi, eh? Hmm.
kepada para-para, ah, usahawan yang berminat untuk menjalankan perniagaan ataupun bidang pembuatan.
Tapi masa tu kan tuan ada bisnes.
Dia memang dah datang dengan monitor arm dekat sini.
Tentang, uh, mereka, satu keluarga ini cuba menyatukan dua anak mereka untuk dalam satu perkahwinan dan dalam perjalanan untuk pergi ke rumah, uh, pengantin perempuan, uh, berhombungan. Pengantin lelaki telah dirompak.
So, menyebabkan anak tu, desperate nak bayar bulan-bulan, anak bayar ni, dia pergi kerja.
So, firstly, saya cakap macam kita tadi tanya kat workshop, saya fan dari 2019.
Saya nak petik sikit satu kenyataan ni lah.
So, I did feel quite lonely, you know, in those first few weeks where, firstly, I came home to no one. I had no one to text.
Kalau tak silap, aku bulan 9, bulan 12 itu, dia punya catalogue dalam 25 film sahaja.
"Perkara ini memerlukan seorang wakil rakyat dan pemimpin di pihak kerajaan untuk melabur wang secukupnya bagi membina taman rekreasi ini," katanya.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk menjana atau mengalami mimpi seperti yang dilakukan oleh manusia dan haiwan.
Services, environmental parks, which is, uh, actually, I'm not even sure what it is.
Pertama, rasuah berakar umbi dalam masyarakat Malaysia, dengan kepentingan yang kuat dan budaya naungan dan kronisme.
Tuan rasa tuan, rasa tu cabaran paling, paling tak boleh dilupakan?
So, which means whether is this company overvalued as an.
Aku rasa boleh tengok, oh, dekat Astro Go aku.
Manusia yang rasa terjamin dengan manusia yang always, sentiasa bersedia. Lain tak? Lain. Jangan dia membawa diri dalam hidup.
So, kat luar pun panas, tak boleh nak cakap lama-lama. Suara pun tak ada ni.
But based on our experience, we have witnessed their JB projects before in Southern Marina.
Uh, ini yang diumumkan sendiri oleh ketua pengarah JBPM, uh, Dato' Syi Muhammad.
Uh, nanti, oleh lah nenek makan semua ni. Hmm.
Tapi, nampak, ni pun sebahagian daripada video tu sendiri. Eh.
Dia macam, dah start-start pun, lawak dia hamba gila. So, aku macam,.
tolong, tolong, bebas. Sebenarnya, Iman. Hah? Kenapa?
He looked at me, he said, nope.
Kita tak tengok dia, kita, kita pandang belakang, ada kucing lah belakang tu.
Fellow Kehormat Institut Masa Depan Malaysia, Datuk Dr.
Saya rasa nak jaga semua kawasan tu bukan sesuatu yang mudah.
Dia punya grafik kart, dia tak ada dedicated grafik kart.
Kau lah, nak, sangat datang sini. Aku ni follow ke?
So, aku tengok lift tu daripada tingkat lima belas.
Itu sahaja dari kami untuk hari ini.
Comic Festa dah jadi macam lokasi untuk diorang ni berkumpul dan berkenalan sambil bertukar-tukar fikiran. Ini maksudnya juga semua.
Okay, ni adalah skyl yang saya pegang, nampak? Okay, nampak, eh, skyl ni, eh. Memang cantik. Memang menarik. Kalau kita, kalau awak,.
ada yang, hantut, taylang kepala, duduk belakang aku, macam-macam benda aku dengar.
Saya, perancangan saya tu, kalau, kalau dia, ada modal besar sikit lah. Hmm. Saya akan perbesarkan lah.
You cannot he, actively heal your wounds in places that you know is gonna trigger it over and over again. Yeah.
Ya, bunyi itu masih wujud, tetapi jika tiada sesiapa yang menyedarinya, maka ia tidak didengari.
Instagram pergi ke YouTube, bila buat keputusan untuk berhenti kerja? Bila start, memang ni, Instagram. Akan dah berhenti lah, hari tu? Belum.
Walaupun dia isteri, dia cakap dah tinggi.
Duit itu akan susut nilai dia kerana ada inflasi.
Untuk menyokong perniagaan kecil, kerajaan telah melaksanakan beberapa program, termasuk Geran Khas Prihatin (GKP) dan Skim Kredit Mikro (SKM).
Pengurusi Eksekutif Puncak Niagara Holdings Berhad, Tan Sri Rozali Ismail berkata, permohonan berhubung kemudian itu sudah diperjuangkan Persatuan Penduduk Puncak Alam sejak dua tahun lalu.
Drama bersiri dari negara mana yang seronok untuk ditonton? Haa. Uyaina. Korea. Korea!
dan juga untuk mengambil langkah itu untuk kembalikan semula takwin persekolahan kepada Januari.
Prank, bukanlah prank lah, sebenarnya dia, kita kacau Ika sebab dia takut ucing. So, betul, dia takut ucing. Betul-betul, so, korang nak tengok, ah.
Kita tak kawal harga farmgate dan kita tak kawal harga burung. Jadi, mereka ini, eh, masih, mendapat,.
cuma saya, saya pernah lah, personally, saya pernah flight, saya pergi Pakistan.
Datuk Seri Najib Tun Razak telah menerima wang dalam akaun-akaun peribadi .
So, tahniah, Hazim. Tahniah. Kita ada pemenang dah.
So, dia kata, pada waktu tu, cap, aku dah settle, hantarkan,.
Shani dari kecil ada, apa ni, macam gugup. Macam,.
So, apa saja yang dilakukan oleh pihak kerajaan sekarang ni adalah untuk membendung, aa, penularan Covid-19 juga.
Kita lihat apa dia punya baik buruk, kat lemahan, kat mana perlu baik-y. Okay. Haa, sebab,.
Kau weh tak perasa-perasa, eh, left hand tu. Main-main pok no, eh. Just mutaitik, orang kata. Orang Kelantan kata, mutaitik.
Warna langit ditentukan oleh masa hari, cuaca dan faktor semula jadi yang lain.
Apa, aa, bagi saya yang penting ni, macam dengan pelakon ni, apa, semua dia, dia,.
Waktu dia fleksibel, tempat dia fleksibel dan sebagainya.
Saya tidak boleh berbuat demikian kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Kalau berubah itu maksudnya kalau majikan menggunapakai recruitment agent lah.
Uh, sini apa ada, cik? Ah, sini ada goreng-goreng, apa semua.
Marikh adalah planet dalam sistem suria kita.
So, aku, aku, just tu ni lah. Aku tak nak memberikan harapan.
Jadikan 'Road to Oscar' satu realiti - Saifuddin.
Uh, jap, jap, kita cuba, kita cuba. Jangan risau. Kita unbox, eh.
Haa, seperti yang, ah, Cikgu Yang katakan tadi.
Alah, kita punya, ni, letak link dekat. IG dia. IG dia. Memang, terbaiklah.
Ini boleh membantu memastikan orang ramai dimaklumkan tentang aktiviti badan kehakiman dan boleh bertanggungjawab atas tindakannya.
Biasalah, kalau coach luar, dia nak demand tinggi sikit lah, height, intensiti sikit.
Namun, pada waktu ini, sebenarnya, kalau diikutkan, sebenarnya, sebentar tadi, sudahpun, tiada, kelibat penyokong-penyokong, Tan Sri Muhyiddin Yassin berada di sini.
Dia dah tak cerita pasal backstory yang simple-simple.
Ha, anak tunggal, kemudian sepenuh kasih sayang. Mana satu jawapan yang paling sesuai?
nak buang keangkuhan itu, saya tengok, sekarang ni, lebih dengan keangkuhan untuk mengatakan dia yang lebih hebat dan dahsyat sebenarnya.
Cabin crew dekat luar sana sebab bila orang tahu background I,.
I will not suggest you to go do that.
Baik, perkembangan banjir. Banjir di Johor belum reda.
Graf ni dia mengatakan bahawa ilmu manusia sebenarnya makin lama, makin berkurang.
Susu segar ni yang kat dalam kotak tau.
So, kita bagi contoh iaitu, Wa, mas, ta, pa, u, la, hu.
"Bagi setiap RM1 yang dipinjamkan, hanya hampir 60 sen diperuntukkan bagi menangani kemungkinan pinjaman tidak dibayar.
Lanjutan ini juga dilihat memberi manfaat kepada kedua-dua pemain industri dan pembeli.
Ah, kalau korang suka, aa, terung, boleh guna terung.
And then, I cuba bagi Panadol apa semua tu.
Kadang-kadang, saya kongsi dengan dia apa semua, kan? Hmm.
Mungkin kerana dosa yang kita buat ni, menjadi punca Islam Lamad Menaud. Haa. Haa. Faham? Alah.
Pantang nampak basikal yang tak ada owner, dia main sebat je basikal orang tu, ye?
Telur pecah masuk dalam kuali. Jangan kacau laju-laju sangat. Biar telur masak sikit baru kacau.
High-cost bike is the 2013 model, the 821SP.
892, suddenly, I build you only 880.
And so, Police 01 was about that. How do we achieve that?
Assalamualaikum, eh, bukan. Banyaklah, berdata andaslah, bingung. Gini, bukan.
So, obviously, kalau kita tak makan nasi langsung, kita dah potong suku and almost half of our energy intake.
Sementara itu, bagi jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung JPKK Sahar Bakri, penduduk juga berdepan ancaman serangan buaya.
Selepas ini, saya juga akan membuat rakaman, podcast.
Ah, dari Razer, harga dia dalam RM300 lebih. Saya nak beli, cuba jugalah. Tapi, tak beli lagi.
Apa lagi yang Sharon melihat masa depan yang Sharon berminat nak cuba mungkin?
Wuih, waktu tu aku dah tak tahu. Memang berpeluh habis-habisan lah. Aku pun cucuk kunci jap. Aku putau. Aku pun buka pintu van tu.
Kita orang mula dulu, masing-masing nak buat video dulu lah.
Mungkin dah tak sesuai, dah ada kereta baru.
Contoh, kalau saya nak attack kepada parti. Okay.
Uh, daripada saya mula-mula dari industri fashion ni lagi nak buka orang boutique Kelantan ni.
Perikatan menang 74 kerusi dan pembangkang menang 30 kerusi.
Di sini, kita akan melihat Thailand, Filipina dan Indonesia semasa pandemik COVID-19 sebagai perbandingan.
So, kalau, Khus sendiri ada bakat menyanyi ke, berlakon ke, ataupun macam mana? Saya, uh,.
Aku dan kamu," tulisnya menerusi entri di Facebook.
Yang ini, saya, eh, wujadaka tidak perlu diniwit. Apkab terpenjara, ditindur dan sebagainya.
Alright, alright. What success do you think that?
Ha, lepas tu, dekat sana pun, kita orang tak boleh nak lama-lama sebab time tu, yah, ramai pesakit, eh.
Yang masalah, anak-anak je kalau melibatkan nak bergaduh ke, bagi kritikan tak beradab ke, menghina ke, ah, tu masalah lah. Kan? Tapi, itulah dia terlampau slow. Saya cakap terus terang. Tanyalah mana-mana alipas yang biasa.
I think it's a better way to do it.
Tapi di pingkat campus kita sendiri, kita tak mampu nak buat. Ha, itu sebenarnya.
Mesti meletakkan keluarga sebagai priority ataupun keutamaan dalam kehidupan mereka.
So, hari ni aku akan bahaskan tentang beberapa kisah yang menarik bagi aku di mana.
Dan kalau kata Bonsiu bawa masuk pada tahun ni, memang, gua angkatlah bro.
I haven't seen the latest price yet, so I'm not very sure on the return.
Nak, kalau korang nak tengok, dekat sini. Dia punya soket. Korang masuk dekat sini.
Tidak, ekor anjing melekat pada badannya, jadi ia tidak boleh melepaskan diri.
Sekali lagi, kita nak ingatkan saja je lah, kan. Kut-kut kalau ada orang nak main.
Kita, kita flashback balik pada tahun 2017, Abel.
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan matematik dan logik, kerana segi empat sama mempunyai garis lurus dan bulatan mempunyai garis melengkung.
Kerajaan boleh memanfaatkan teknologi untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti.
Tapi, kita boleh ambil sehari dua off, macam tu.
Semoga hidup anda dipermudahkan oleh Allah SWT.
Ini termasuk memastikan bahawa penyiasatan adalah bebas, tidak berat sebelah dan bebas daripada campur tangan politik atau berat sebelah.
Di kaca mata penonton, ah, yang main game,.
Dia lari pergi, dekat dalam hutan tu.
So, to me, if I were to stay in a condo, I want something, I want, I would prefer a place where there's actually, uh, amenities within walking distance, one.
Uh, dia, dia, memang, saya punya perspektif pada keyboard ni, dia bertukar bila try custom keyboard tu.
So, sekarang ni sebab aku buka pintu semua, so dia warning lah.
Kita nak jawab dia punya kenyataan dia.
Kalau tak buat duit, jangan bagi dia main game. Hahaha. Alright. Jumpa lagi in the next video.
In the sense that I love streetwear.
Satu serat yang larut air, dengan satu serat yang tak larut air.
Bila dia menang, dalam kontrak, dia kena, technically, uh, sit as an astro talent.
Is, is, is. Tunggu semua orang masuk iman. Ah, huh.
Ha, sebab enam puluh liter satu tangki kan, tiga kali isi minyak dia dah boleh buat taruh balik dah.
Ini termasuk menyasarkan ahli politik pembangkang, aktivis, dan organisasi masyarakat sivil yang mengkritik kerajaan atau mencabar dasar-dasarnya.
So, dia pasangkan dengan, ah, side skirt yang lebih besar, dengan apron belakang, apa semua.
Mereka membina kubur di hutan Rimba dan sungai curam Jeram Ampai.
Ya, sudah tentu sebab semua, apa, semua orang, semua player ada target dia masing-masing macam saya.
Benda ni, tak, is, I'm happy that now, macam orang, tak,.
So, dia orang tak nak, dia orang tak, tak mahu keluar daripada template itu. Itu masalah dia.
Then, they rent a place in KL because it's closer to work. I can skip the morning jam.
Kalau contoh lah, macam, Miro cerita yang masuk universiti dulu, elok kopiah, apa semua. keluar, habis. Oh, dah start minum toddy. Toddy, betul?
Aku pun tak tahu kenapa diorang dekat ofis, manjang.
dalam keadaan yang baik, lebih baik dari Zimbabwe dan Myanmar dan Chad. Itu, cerita lama. Itu yang kita dah tolak.
Dan, ada satu hari ni, dia kata dia nak slow talk dengan bapak dia.
Semua pelajar penuntut ilmu agama adalah orang yang diwasiatkan oleh Rasulullah SAW.
Okay, bahan tumbuk untuk menumis dah siap. Untuk sayur pula, potong kacang panjang.
Tapi untuk orang yang nak, yang nak mengisi kekosongan antara Liga, komersial ni kan?
So, aku tidak meletakkan, Oh, aku nak kekal relevan sampai umur aku dah. Sebab, macam, aku macam bagi, macam,.
Some say, no, you must be in-store pricing.
Dia takutlah, ada budak-budak nak main-main ke apa kan?
"Saya pun tak tahu apa agenda MT dan sebagainya.
Dan bila kita puasa ni, Anik, sebenarnya, dia boleh mengedurkan syahwat.
Saya pun dah banyak sangat review barang kan.
Like, you can be working six months on something, the minute you put it out, in one second, it could make it or break it. Yeah. Just like that, right?
Sebelum you berhenti untuk melahirkan anak you.
Dia digantikan oleh Mohamed Apandi Ali, yang kemudiannya membersihkan Najib daripada sebarang salah laku berhubung skandal itu.
sehingga selesai dibahas dan diputuskan di peringkat jawatan kuasa Jebatan Perdana Menteri dan Kementerian Kewangan bagi rang undang-undang bekalan 2023 dan usul anggaran pembelanjaan pembangunan 2023 dan selepas itu.
Ah, jadi, ah, tentang perang, lah, silakan ni.
Selepas dia dikenal pasti sebagai peneman Nabi, terus dia tarik keluar tangan Nabi, keluar daripada rumah.
Negeri Pahang dan juga Puan Diana, pengurus besar PPK Cameron Highlands. Semoga cerita tentang bagaimana pokok.
Kerana, nombor satu, you keluar dengan BMW tu, you rasa sendiri lebih berjaya. Kawan-kawan semua, oh,.
Almunia ni yang kita boleh tengok masa gol.
Warung nasi lemak ini menyediakan lebih dari enam jenis lauk pauk dan aneka kuih mui tradisional.
Macam kami di Gomba ini, setiap tahun, setiap kali taipusam, pasti kami akan menghadapi situasi kesesakan jalan raya yang sangat dahsyat, terutamanya di hadapan kuil bertukif itu.
Maknanya, oven tu dah selamat untuk digunakan dan saya akan certify lah. Oh, technician. Technician yang buat. Yes, technician akan tolong saya.
Jelas Haji Ji mesyuarat kali ini tidak membincangkan tentang permohonan parti-parti politik yang berminat menyertai GRS.
So, antara kedai-kedai yang saya recommend anda untuk beli, one is, eh, Mono Digital.
So, ada yang menyampa, ada yang, kecaman dari segi yang, taklah,.
Enam ribu dua ratus tiga puluh enam ayat, biak, kelok pada mulut kita.
Zuraida enggan beri respons notis saman PKR, anggap tiada makna.
I, I can imagine the, you know, how tired they must have been. Hmm.
Takde delay pun setakat ni buat main game.
Ah, tempo masak ni bergantung kepada ketebalan acuan.
Banyak sangat benda yang bermain di pikiran.
Uh, after an investigation, an investigation revealed that her ex-husband and ex-father-in-law were there for some reason on the 22nd of February. However, nothing has been found.
eh, more revenue and when they won't get a lot of revenue lah. And last but not least, valuation. Fifteen, that's very interesting, huh? Yeah. Fifteen times, uh, EV to PBT.
But, it's sort of casual words, maybe, in the past, you know, um, of a past mindset that could linger on.
So, dia punya satu aisle, dengan dua seat, dua seat, setiap kiri dan kanan. Uh, leather seat, leather. Semua ada, tali pinggang semua. Uh, dia ada seat pocket.
Kita tahu, tahun 2020 ni banyak sangat rintangan dan cabarannya. Especially, Covid-19 lah.
Lepas tu kau ada cara, kaedah kau sendiri. Kau tak ikut orang.
Program dan peruntukan yang diluluskan Kabinet Negeri itu penting bagi mempercepatkan usaha pihak terlibat membantu rakyat di kawasan yang terkesan.
So, dekat sini, kita boleh switch to the virtual valley, security cameras, alright.
Uh-huh. Okay, so, itu adalah interest kau? Yang terakhir, iaitu pulau-pulau tu?
Dalam masa satu hari je, katanya. Dibuka hati dia. Dibuka hati dia untuk membantu. Saya rasa macam, uh, apa,.
So, dia kata last untuk orang-orang penghantar sajian ni untuk bagi makanan dekat.
Tapi, tipulah orang kata tak terfikir nak jadi famous.
Sejak 2003, Lord Falconer dari Thoroton merupakan Lord Canselor serta juga Menteri Negara untuk Hal-ehwal Perlembagaan.
Tapi kita tak tahu, tahu, apa akan jadi lepas ni, kan. Banyak benda yang boleh jadi. So, am tak boleh cakap besar.
Jelasnya, program Rumah Mampu Milik telah dilaksana sejak 70-an dan tetap menjadi antara dasar penting kerajaan.
So, if you want to change the volume, you just press like this.
Tapi apa yang menyedihkan ialah bila kata.
Ah, terutama pula, tambah pula dalam report mengatakan, motor tu jatuh sebab tergerinci, jalan berpasir.
Seriusnya, Bazar Tahun Baru Cina 2023 di Gelanggang Arena Lawas memberi lebih banyak peluang kepada masyarakat untuk menjalankan perniagaan masing-masing.
Walau bagaimanapun, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk meminimumkan tindak balas dan penentangan:.
Dia tukar, apa, tau, tak, stereo ni, dia cakap kat kiri kaki dan telinga korang, kan, cair terus telinga korang nanti.
Sebelum masak, kita sediakan bahan-bahan tumis, bawang merah,.
Dia punya spec tu kalau kita nak compare. Jadi, berbaloi atau tidak? Kalau tanya saya personally,.
Dalam pada itu, bagi mengawal penularan varian Omicron, Khairi berkata, majikan digalak meneruskan dasar kerja dari rumah selain menyediakan khidmat ujian saringan dan pelitup muka.
Beberapa langkah yang boleh diambil untuk mengukuhkan lagi badan kehakiman dan membina kepercayaan awam termasuk:.
So, anda boleh nego harga dia kat situ lah.
Kalau kalau dia tahu, nescaya, dia tak akan ada rasa selesa. Hmm.
Benarlah kata ramai pihak ketika saya mengutarkan benda ini dalam Facebook saya.
Pada 13 Julai lepas, Wan Jun Naidi laporkan sebagai berkata, Bacaan kali pertama di Dewan Negara adalah pada 9 Ogos 2022, diikuti bacaan kedua pada 10 Ogos 2022.
Perinciannya boleh diberikan sebaik sahaja pengurusan baharu mengambil alih.
Sebabnya, kalau kata main-main, memang melekat penampar dekat mati, dekat mata pula, dekat pipi. Apapun, ikut update yang terbaru,.
Dia bila kita dah suka dan ada perasaan, eh, dia benda tu, saya rasa, saya tak pandanglah, saya tolak tepi lah.
Meskipun pernah memegang jawatan ketua menteri Gujarat selama satu dekad,.
Mari cakap kat Zaf. Okay, Zaf. Ah, I bagi sikit.
Sometimes, uh, bila kita mengulas film dan mereka tak suka dengan ulasan kita,.
Datuk Seri Anwar Ibrahim juga telah diberi kebebasan untuk diwakili oleh sepasukan peguambela yang diiantik mengikut pilihannya sendiri .
Untuk first half, kita tengok Malaysia memang banyak pegang bola lah.
I think it's more than isekai based on the message that it brings.
Aimera baru ni mungkin harga dia dari, bermula dari RM70,000 sampai lah RM90,000.
Antara kelebihan umat Nabi Muhammad yang tidak ada pada umat lain ialah, saya ulang sekali lagi.
Mereka akan tahu memang saya cakap, saya buat apa yang saya cakap. So.
Jadi, kaya je, pun kaya, memang sekaya lah. Satu kaya.
Di mana kita tak nak data-data pesakit ni nanti boleh ditukar, boleh ditempel, ataupun diubah-ubah, oleh sesiapa sahaja.
Lagi senang nak adun daripada pakai sebut koko.
Pertemuan itu berpotensi menjadi rundingan pertama antara diplomat tertinggi sejak Rusia melancarkan kempen serangan ke atas Ukraine.
Penubuhan Mahkamah Khas Mencuba Kes Rasuah pada 2020 merupakan perkembangan penting dalam usaha anti-rasuah Malaysia.
Dan dalam antara ni yang sama, Nilofar turut menitikan nasihat dan juga pesanan buat Syamira.
Aku susah nak belajar bahasa Melayu dia. Aku tak tahu dia apa.
Jika elektor bertindak membelakangkan undian pengundi untuk calon presiden, mereka akan dikatakan tidak amanah.
yang tuju saya, yang isteri anak-anak yang, apa, menangis masuk bilik saya, diorang tanya kenapa macam ni, ayah?
Oh, ini adalah rekaan nak bagi benda apa.
Negara Malaysia, negara paling obese, paling banyak NCD, paling banyak sakit jantung.
Has, has mall, is mall spaces part of your,.
Kategori pelakon lelaki dimenangi oleh Joaquin Phoenix untuk film Joker as Arthur Flex Joker.
Orang kata, benda dakan aurat ke apa kan.
They are trying to set up this.
I have too much thought, and, uh, thought after thought, um, I think that, see?
So, macam, oh, oh, aku ada adik, aa, ni, kan, Anas.
Satu yang berkaitan dengan banjir yang saya sebutkan tadi.
So, apa yang aku boleh ringkaskan dekat sini,.
Masalahnya, sebab apa yang anda beli ini, ini bukan human tau. Ini bukan cara manusia beli barang.
Kuman dalam darah, then daripada situ boleh dapat pada paru-paru, boleh dapat ke meningitis ataupun selaput otak.
Yakinlah YDP Agong akan buat keputusan terbaik untuk negara - Muafakat.
Uh, di Terengganu ini hanya kerusi Parlimen saja dipertandingkan.
Maka, eh, kata budak ini, sebenarnya, aku ini, eh, sebelum Islam, masa dulu, aku ini pandai menilik.
Satu ketika, dia mengunjungi bumi Syam kerana ada satu perjanjian perniagaan.
Uh, suhu yang boleh diterima oleh, uh, ehmosfera kita ni dah, dah, dah mencapai tahap genting.
Aku face benda ni. Maknanya, aku, aku, Google banyak tiba.
Antara lain, Tun sedang bina strategi untuk PRU ke-15 dan Perikatan Nasional sebenarnya wajib berhati-hati dengan strategi ini. Okay?
I think, when you think about it, like, if we, we put a number to it, for example, like,.
Radar ni, insyaAllah, akan menyelamatkan kita, eh.
So, uh, waktu tu, I kerja malam. So, ada seorang kak dekat production. Dia kata, eh, Din. Kau nak jadi cameo tak? Cameo buat apa, kak? Kau berlakon lah, ni, ni, ni. So, tak geti, kak. Takpe, kau datang je. So, datang. I accept that. So, call time, pukul 10. Okay?
And this was like, since 2020 happened. Mm. Right?
Um, sekiranya ada perjalanan pemimpin-pemimpin politik yang datang untuk menghadap yang di- yang di-Pertuan Agong kerana kita tahu apa yang rakyat mahukan untuk tempoh lima tahun yang akan datang ini adalah Malaysia dipimpin oleh Perdana Menteri dan kerajaan berupaya untuk mengharungi pelbagai cabaran yang berdata. Keputusan dibuat oleh pengundi.
They are, these are the two things that I really pursue in life.
Dan ketiga, kita harus berwaspada terhadap pembesar-pembesar yang kianat, memperlekeh, menghina, malah menganiaya anak muda.
Dan satu lagi, orang Malaysia masih ramai gunakan untuk susah bagi mak ayah yang berumur untuk alih.
Ya, uh, can you deliver Saturday, Sunday?
And, suddenly, the story about adik Bella going viral again sebab pada 30 Mac tahun 2022, perbicaraan kes penerahan adik Bella bermula semula. Kenapa Kero cakap?
bahawa, setiap badan, terutamanya badan kehakiman, begitu juga legislatif, kebebasan mereka akan terus dibelihara oleh kerajaan hari ini.
Espargaro turut memberikan Aprilia kemenangan sulung dalam kelas perdana itu ketika dia mengambil alih kedudukan pendahulu kejuaraan dunia selepas tiga perlumbaan.
Jadi, bila, ah, USM ada, cuba check kan, apa jenis teknologi yang nak pakai. Nama dia ialah Blue Marie.
So, kita, ha, boraklah, borak-borak, and then, cerita ditamat pada minit yang ke-6.
Sebab kalau kita, uh, dah hilang, ya, tu. Netizen. Okay.
So, dia tak buat benda tu lah. Dia fikir buat benda lain.
Ramai berpendapat serangan ini diarahkan oleh Presiden John F.
Okay, guys. Kita tak nak semang banyak-banyak lah. Tu, okay, macam sebersih dikit lah.
Kalau itu dilaksana dahulu, you don't napikan perkara ini kepada Sarawak dan Sabah, orang Sarawak akan continue to be very, very solid.
Tapi, walaupun, ah, keluarga saya memang semua dekat UK. Mm-hmm.
menghalang, eh, masyarakat daripada meneruskan aktiviti-aktiviti yang berkaitan di luar. Ha? Jadi, itu adalah, aa,.
Jadi, soal kedua ialah, ah, tentang, ah, kluster mahkamah.
No matter what, I was just, I, I told my dad, I want to buy a mic.
Seni bina Gothic Perancis juga mengalami kebangkitan sederhana, sebahagian besarnya terhad kepada gereja-gereja baru.
Tapi, nak percaya tak percaya pun, benda ni wujud.
So, for this, this is done in one entity.
"Tapi saya terfikir kalau mereka duduk, susah untuk saya berjalan melewati mereka kerana takut akan terlanggar bahu dan sebagainya.
So, eh, mak aku prescribe buku Heliportal tu pun lepas aku dah baca habis sirah.
Umah you pun, maybe tak cantik, tapi selesa. Selamat.
Jadinya, bila engkau ni adalah ahli astrofizik daripada Harvard lagi, dan kau cakap je bahawa alien ni wujud bukan setakat itu, kau ada bukti bahawa alien ini wujud, memang tak.
Bagaimana, eh, individu yang menghasilkan game, yang menghasilkan media sosial, mereka akan membuatkan, eh, seseorang individu itu, kanak-kanak ke orang dewasa, akan melekat berjam-jam untuk melayari sesuatu benda yang disuka kat situ.
Pertama, rasuah dianggap berakar umbi dalam sistem politik dan ekonomi Malaysia.
Untuk lepas ni, ah, mungkin Acap akan buat, bukan mungkin lah,.
Nanti, Sarah letak link, macam biasa, dekat description box.
Panaskan kuali, tuang minyak, lebih sikit minyak sebab kita nak goreng daging. Masukkan daging yang dihiris nipis tadi,.
Wanita juga memberi sumbangan besar kepada kemajuan negara, community dan keluarga.
Bagaimana pula dengan "Kasut Suede Biru" oleh Elvis Presley?
Tadi kan kau cakap dia pakai, ni, mechanical keyboard. And, dia pakai blue switch. And, macam blue switch lain,.
Basically, ini engine yang sama digunakan pada Honda PCX dan juga Honda Vario. 149.3 cc.
Nak dikaitkan juga dengan pork free tu, tu.
Kalau engkau tak nak melepaskan jawatan sebagai Perdana Menteri, kalau engkau nak jadi Perdana Menteri sampai sudah, kenapa masa hari tu engkau letak jawatan?
Negara Rusia adalah 574 kali ganda lebih luas dari Armenia dan KDNK Rusia pula 170 kali ganda dari Armenia.
Itu, saya nampak sangat, satu elemen yang sangat penting,.
lima juta ringgit dan dua peterduahan menerima rasuah berjumlah enam puluh lima juta ringgit daripada bekas pengarah urusan Jepang Holonial Sinai Berhad, Saidi Abang Samsudin.
Dan difahamkan helikopter tersebut terhempas petang tadi, sejurus lepas setengah hari dan mangsa semua sudah pun diselamatkan.
And, waktu dia pensan tu, dia dah tak sedar apa dah. Tapi,.
Saya rasa ia adalah kerana mereka sentiasa berada di satu tempat dan tidak boleh bergerak untuk bersembunyi.
Kita tak tahu apa yang ada dekat dalam isi dia.
kaya orang sahaja. Okay, baik. Kita nak beralih ke, uh, GUSME.
Blackpink dianggotai oleh Rose, Jisoo, Jennie dan Lisa.
Mengapakah ia tidak dilaksanakan tender terbuka .
Aku takkan jadi famous macam orang-orang famous, aku takkan.
Actually, quite a good, quite a good combination sebenarnya.
I don't need to name names, but what the qualitative or characteristics.
Hari ni tak tangkap orang ke, Syarif? Tangkap, tangkap orang? Lucu apa ni kau buat ni? Aw, awak kan Syarif kan? Bukan, Syarif, Syarif. Syarif, oh, Syarif. Oh, sorry.
Saya nak tukar topik sedikit daripada topik untuk menjadi cabin crew.
Tapi memang bila kita masuk bilik tu dia macam, dia, dia, dia tidak bright. Dia tidak bright.
keadaan-keadaan mencurigakan, yang mengelilingi kematian si mati, saya berpendapat bahawa inquiry itu perlu diadakan. Jadi, sekiranya tidak diadakan,.
And Rose, dikatakan, dua hari juga cap.
Boleh hidup. Anak saya boleh ke sekolah. Jadi, easy satisfaction. Jadi, kita cari yang mudah.
Tetapi, kini hanya tinggal kenangan saja apabila ianya ditutup dan dibuang dari sinarai pihak kasta.
Ang, ah, jadikan, ah, komen yang negative tu positive. Dan untuk memperbaiki, ah, memperbaikikan lagi.
Dan yang penting sekali, kita semua tahu cerita ni, kisah ni, apa, mereka yang pulang daripada luar negara, dan kena HSO, dan keluar buka gelang. Dan keluar makan berkata,.
So, barulah shock kita nak cerita ke orang, kan.
di kalangan generasi muda, yang saya akan detailkan lagi cabaran generasi politik ini adalah berkait rapat soal beberapa perkara lah.
Atau, KLAI, urusan, ah, check-in, ataupun urusan daftar masuk operasi perniagaan.
Mana-mana bisnes yang tidak kena-mengena dengan meniaga ayam, I tolak.
So, after you do your analysis, then you figure out like,.
Yes, I, I think, I think it's definitely possible, but I think in that situation, she wouldn't take, no for an, like, she wouldn't take a divorce for an answer.
Mushoku Tensei is a beautiful, uh, isekai anime.
Uh, Cinnamon Rolls dia, puh, semua, bah,nya, bau dia, ha, bau,nya, pun, dah, orang kata, menyelerakan.
Karena apa yang dikatakan maksudnya kepada kami ini ada yang setengah mengatakan seolah-olah, menggunakan etnologi-etnologi nama-nama yang bukan-bukan. Tapi hari ini, percayalah bahawa.
Kalau dia pakai hari ini, pakai esok ini, ah, lainlah sebab kasut putih betul. Macam tu. Kalau kasut hitam ini, saya rasa,.
You put your same amount of money there,.
So, yang first, ni nak pergi makan dekat MADDi Kangak.
Sebab bagi saya, saya cuma nak maintainkan saya punya performance bawah 10.3 saat.
Uh, I still can remember your face lah.
But I'm lucky enough to be able to stay at home and, and have,.
Then the agents will go and fight for you and things like that, lor. But,.
Okay. Encik Mohd Uzi, kita harapkan, um,.
Tapi, hari ni kita tak nak borak pasal music, eh. Tu bolehlah selesai sikit.
Tiba-tiba, keluar satu pop-up gambar yang gambar tu adalah gambar sekepah, seperti, eh, sekepala orang yang bermakai topeng orang mesin rumput tu.
Mereka kemudian bertindak membaling batu ke arah balai polis Wamina yang menempatkan suspek penculikan.
Macam banyak buka dekat Putrajaya tu, banyak mall.
Dia nak, nak dengan, dia punya colleague dekat tempat kerja pun memang awkward gila lah cakap-cakap kan.
Walau bagaimanapun, suruhanjaya itu masih menghadapi cabaran dalam melaksanakan mandatnya.
mendapatkan ilmu dan juga subjective view tu, ramai dah popasta yang bagi content menarik aku rasa. Tapi, kenapa macam audience.
So, yang ni, kereta ni, aku tukar dengan Stella lah.
Kenyataan ringkas itu dikeluarkan oleh pejabat ketua menteri lewat petang tadi.
Cheng Hoe memuji prestasi baik dan komitmen pemainnya atas kejayaan mendapat tiga mata dalam perlawanan hidup atau mati menentang pasukan Thailand.
Tapi kalau kita buka kepada second hand, like, every single car in the directory, you boleh beli dengan harga RM36,000. So, tips yang ketiga ialah RM25,500.
Kalau budak-budak tu nak terus kerja macam tu. Bukan gig ekonomi.
Besarlah. Eh, of course, kita tahu Argentina.
kerana aliran wang menunjukkan ianya daripada SRC International dan berakhir dalam akaun pribadi Najib Razak.
cici, fizik. Betul. Terima kasih banyak, ah, doktor Aniza. Itu tadi Profesor Madya, Dr.
Dan Future itu adalah maksud hala tuju.
Maxi skuter ni, dia macam ni, tuan-tuan.
So, saya walk balik kamus tu dekat mahatafis.
Gaji kat pejabat, kat MyD, lagi redah pada gaji yang kerja kat bawah. Oh.
Mana-mana yang kat luar tu memang janganlah minta nak tengok. Janganlah rasa.
Salah seorang daripada diorang, cepat-cepat launkan azan.
Itulah dia, kereta terhebat yang kita pilih pada hari ini.
Uh, apa, eh, um, best guest dengan guest yang tak best.
Selain daripada pelatih yang telah menjalani, uh, training of trainers, uh, skok wajah, boleh dilaksanakan juga dalam talian.
Bukan kerja Islam pun. Tapi, mendekat kita. Menzalimi kita. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
Macam dia kata, Grand Coupé dalam empat pintu. And then, Reef, memakai, M Performance. M Performance punya, tight skirt. M Performance dia masuk gini sikit.
Dan, hari ini pun, ramai kawan-kawan, uh, comedian pun,.
Dan, persidangan itu bermula semula pada tahun ini, 2022.
Abang dia, masa tu arwahnya Zami Ismail,.
Nama saya Muhammad Alif Aswa bin Yazid. Aa, sukan bual, aa, sepat akra.
Kalau dulu kan, kita minum teh ni, dia teh O. Teh tarik. Itu je.
Dan aku yakin juga netizen lain boleh terima sebab apa? Detail.
Kalau contoh saya nak kena buat kerja ni pun, memang saya boleh buat. Tapi, saya rasa macam,.
Peserangan berlaku 90 kilometer dari bandar Pristina ketika pengangkutan terbabit membawa lapan remaja sebelum tiba-tiba ditembak individu tidak dikenali.
Ah, benda elok ni, janganlah makan sorang. Share lah ramai-ramai. Benda sedap ni kot.
susah bagi mereka yang tidak terlibat dalam, ah, sektor tersebut dan kita juga sedia maklum lokasi, ah, geografinya, Miri ini adalah berseberahan.
Jadi, Ajar nak sahut perjuangan untuk berbakti kepada ilmu. Kami nak hasilkan konten.
Even dalam colour grading sekalipun, dia tak ada istilah siapa yang betul, siapa yang salah.
Little did I know that the plot twists were just beginning.
Like, it will slightly just change the color like this four times. And then for the RGB color,.
Jadi, kalau kita lihat sekarang ini, penipuan cyber, contohnya, one time password, OTP, ya.
Kat situ, kat situ kita boleh rumuskan bahawa,.
sementara dan disediakan bantuan dan perlindungan sewajarnya.
Lepas tu, macam anda boleh nampak lah, dia ada satu USB 3.0 dekat sini, dan ada satu lagi USB 3.0 dekat bahagian sisi, dan ada satu audio jack.
Bilangan, ah, bantuan secara hidup ini daripada sembilan ribu kepada lima belas ribu. Ah, untuk putua.
Uh, I boleh belajar apa-apa, I boleh belajar, contoh, I dapat, uh, UPU in the first place, I dapat investment. So, instead of investment and accounting,.
Contoh, kita didoktrin minda kita oleh sosialiti ni, kita akan bencin umur 60.
bahagia dan baik untuk Mira disebabkan Mira kahwin pada tahun ini.
Memang aku sengaja buat color dia muted sikit. So, dia,.
Sebab, setiap universiti, setiap courses, bila nak masuk, ada requirements. Betul. Ada syarat.
Itu macam promotion rate adalah 3.5, 4%. Tapi, sekejap lah. Tiga bulan, enam bulan.
Uh, how about Kalimantan Raya Search for Monster? Uh, uh, massive platform.
So, lebih kurang macam dekat Serdang ni, tapi dekat, ah, Johor.
Sebab kalau kita, nak, nak pandai, nak ni kan. Uh, tapi, tak guna. Kita suruh di, di exam.
So, for the psychologist, we can do your diagnosis.
Yang banyak, ah, dia kena mengena dengan.
Quran ni pula, dia bila sebut Quran, iaitu, menggambarkan.
The following are the effects of indigestion. Accept. 2DK.
Di Johor, tiga pegawai dan anggota Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM Negeri turut di Rehman lima hari bagi membantu siasatan kes membabitkan tuntutan palsu dua tahun lalu.
Apakah yang diharapkan oleh Isma dalam, eh, langkah ini?
So, aku takut aku dah, aku tak ada apa-apa expectation kot.
Sebabkan, Moon, next season dah, dia rehatkan.
Masha, kalau, apa tau, Masha pun macam baru masuk, kan? Macam, waktu tu ada Lisa tu. Masha tak ada.
Dalam keadaan berduyun ramainya. Hatta iza ja'uha futihats abuwa abuha.
Saya boleh faham banyak perkara, yang sukar difahami oleh kebanyakan orang. Contoh. Ketika awak jual,.
Dia punya intonasi suara macam marah-marah gila tau. Aku tak kenal kau. Kau jangan kacau aku. Dia hak milik aku. Dia aku punya.
Uh, last, uh, I just wanna say, dia punya side note, footnote, memang cantik, apa, untuk PN lah.
Uh, sesuai, serutamanya hujung minggu, ah, sediakanlah video anda pada hujung minggu lah.
And also, you guys should give me more time untuk, you know.
Dan, Mangku Sultan pun telah keluarkan kenyataan.
Masuk bank lah? Okay. Dapat cheque kan, masa tu kan?
Siapa jumpa Daddy Hoodie, korang kill sampai ML. Pergi bernafas tu.
Ramai yang beli kata ni adalah antara lain belanjawan jamban.
Sesudah itu, beliau membuat laporan di Balai Polis Cendering Kuala Terengganu.
Dan juga, Silvia F15 saya, iaitu Q.
So, mungkin tu pun salah saya jugaklah. Habis tu.
Satu lagi jaringan Arsenal disumbangkan Mohamed Elneny seawal minit kelima.
Tentang, bila kita rindu, tuan-tuan, kita ada ingat benda lain, lah. Makan, du ingat dia. Nanti, dah.
Mula-mula yang masa, kelas bawah, kita belajar empat puluh hadith je.
memang tak akan ada logic je dalam film ni. So, uh,.
Lepas, pada ni, mungkin, kita, pergi ke, Olimpik, Sea Games. InsyaAllah lah.
So, macam mana ni? Good night and sweet dreams. Marah semesta ada? Akan ada kes pembunuhan ni, kan?
Belajar manifest Allah, belajar kenal Allah, Allah akan buka hikmahnya.
So, saya bersyukur sebab diorang boleh terima Sean seadanya.
Pernah dilaporkan sebelum ini bahawa Pia turut dipinggirkan peserta lain ketika di atas pentas.
Sementara itu, 38% menyatakan tidak tahu atau kerajaan perlu menerima kemasukan pelarian dengan jumlah yang sama seperti sebelum ini.
Mungkin, untuk permulaan ni, boleh Cik Azlan kongsikan sedikit dahulu. Mungkin latar belakang. Siapa Cik Azlan? 15 tahun yang lepas. 15 ke 20 tahun yang lepas.
Untuk kaki dia, kaki dia straight je, macam biasa. Ha, yang tu memang macam,.
So, basically, apa yang highlight untuk film Nobody ni ada beberapa perkara yang sangat positif. Antaranya adalah action sequence. Holy shit, guys!
Dari Bandar Tasik Selatan pergi ke Syaklam. Haa.
Jadi, kalau kita tengok tadi, Azri dah bercerita mengenai barang-barang yang ada.
Aku nak bagi thumbs up, lakonan dia sangat, sangat awesome.
So, you see pumps happening all the time and you don't see your portfolio pumping, what you gonna feel? You gonna feel like,.
Kalau anda jadi kerajaan setakat hendak menyalahkan orang lain, baik tak payah jadi kerajaan. Kekal sahaja sebagai pembangkang.
And memories that, uh, in picture form that I want to keep.
So, I, I didn't have time to get the, to read the script.
Ciri kisah ni, kau boleh buat macam-macam tau. Haa, kau boleh, lauk-lauk yang,.
Ini biasa berlaku untuk produk baru lah. Tapi produk lama pun ada juga.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan 1MDB membawa kepada kemarahan awam yang meluas dan seruan untuk pembaharuan.
Pastu, iyalah, engkau, engkau, engkau rasa, kau dalam cerita tu, buat sekementara.
Nampak macam, boleh buat beberapa aktiviti lah.
Haa, yang kita dapat ni berbeza dikit. Hmm.
Uh, hari ni, uh, you dijemput untuk bersama-sama menyantuni gelendangan yang ada dekat jalan Tuan Tuan Abdul Rahman ni.
Tapi, kali ni, aku terdengar, dekat tingkap aku tu, bunyi macam ni.
Eh, thank you, mother star, guys. Terima kasih, lah.
mereka akan, lagi-lagi kalau page yang baru buat, Facebook nak kena, um, review page kita dahulu adalah, adakah page ini abusekan benda, adakah ada, uh, nudity ke, sexual ke, violence ke, dan sebagainya kan.
Haa, kita punya pergerakan pun satu hal juga. Maksudnya, step, step count kita. Jarak pergerak.
Haa, tapi, kita orang tak berani lah. Tapi, kita orang perasan. Ada, eh, tu apa tu? Cakap member aku. Tu apa benda tu kan? Eh,.
cuma tak pasti sama ada masalah tu yang menyumbang kepada keputusan dia untuk minum minuman tu ataupun macam mana.
Yang semua ni surface level and takde dapat like the more deeper information and where we get to also engage with our, you know, audience and stuff.
Setiausaha Agungnya, Datuk Seri Takiyuddin Hassan berkata, agenda pengukuhan ummah akan menjadi asas perpaduan kerjasama tersebut.
Ah, hari tu kita nampak ada puak-puan, aa, dekat Labuan keluar ramai-ramai sampai terbubar Puan Labuan. Sekarang ni, aa, ketua bahagian bunuk.
Dan, waktunya untuk memperkasakan, aa, pekerja dalam bidang gig ekonomi ini. Okay.
Sampai sekarang macam unknown. Masih tidak diketahui.
Solat tu because kau sayang Allah and kau nak solat. Ya. Alright?
Sebab pas lagi kalau buat, lagi kalau main, putin, ayah, ayah, ayah pula saya lagi.
Dia pun tarik jaring tu, sentap, jaring tu gobo, guys. Ni jaring halus. Kau nak alih pun boleh. Nak letak balik pun boleh.
eh, dihalau oleh Allah dari syurga, takkan kita yang kibir dijemput oleh Allah ke dalam syurga?
Sukansi Kemboja 2023 akan menyingkap tirainya dari 5 hingga 17 Mei depan.
